有些人，错过就是错过了，回不到曾经；有些情，伤了就是伤了，挽回不了感情。其实那些失去的东西，或许从未真正拥有过。该是你的，躲也躲不过；不是你的，求也求不得。看的太重背负越多，期望越高失望越深。别等，不该等的人。
不要老与人比，只需每天超越昨天的自己。不要忧虑太多，好好善待自己。不要羡慕别人的生活，不要判断别人的对错，不要计较自己的付出与收获。
人活的是一种心情，穷富也好，得失也好，成败也好，都如云烟，风吹即散，人生，是不断收获与放弃的过程，要得之坦然，失之淡然，成不骄，败不馁，不仰望别人的辉煌，不眼羡别人光芒，把握真实的自己，活出自己的本色，听自己内心的感受，只要心是踏实的，日子就是快乐的，生活就是真实的。
往事如风，不过一阵子，无论是繁是简都会过去。不对生活要求太多，生活才会时时充满惊喜。学一种豁达，一种洒脱，看淡了，是非曲直也就无所谓了；放下了，成败得失也就那么回事。昨天无论好坏，都已经过去，明天无论成败，还没来到，今天无论得失，都要面对，这就是日子。
其实，人生不必太苛求，要求不必太免强；日子不必太奢侈，生活不必太奢华；身健，心安，人自在就好。钱，不可没有，但够用就好；权，可有可无，但切莫奢望。
再黑的黑夜也会迎来黎明，再长的坎坷也会出现平路，怀抱着一棵永不放弃的希望之心，明天就会有温暖的阳光雨露，坚持吧朋友，胜利就在你的下一步路！
生命不是要超越别人，而是要超越自己。不为失败找借口，只为成功找方法。本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。人最可悲的是自己不能战胜自己。
人，是活给自己看的。别奢望人人都懂你，别要求事事都如意。苦累中，懂得安慰自己。没人心疼，也要坚强；没人鼓掌，也要飞翔；没人欣赏，也要芬芳。
一无所有就是拼的理由，没有苦中苦，哪得甜上甜。笑，不代表没伤心过；哭，不代表从此屈服。尝到了看不透的痛苦，才有了经历后的领悟；失去了曾经的拥有，才懂得珍惜为何物。
把该放下的放下，让心轻松。人生的日子，越过越少，剩下的日子，越来越重要，我们要学会坚强的微笑。人活着，就要有好的心态，心态不好，人生易老。有什么样的心，你就是什么样的人。心态年轻，人就越活越年轻！
