把反省自己当成每日的功课。因为你不是完美的，会说错话，也会做错事。
善用见面三分情的中国人心理。你尊重对方，对方也会尊重你。
不要以自己的标准来要求别人，也不要戴着有色眼镜看人。因为每个人都有自己的喜好和个性以及价值。你看不惯的事情，并不一定就是不好。幸福是一点一点积累的，是一天一天经营的。
不同的眼睛有不同的看法，不同的耳朵有不同的听法，不同的心有不同的想法，不要和别人比，好好活自己。不要去羡慕别人所拥有的，你以为你没有的，可能在来的路上，你以为你有的，别人未必会拥有。
属于你的，终究会来，不属于你的，强求也得不到，人与人之间，其实并没有什么好比的。别人拥有的，自有其付出的努力，你要想拥有，必须付出比别人更多的努力，走的路不同，收获的也自然不同，盯着别人的果实，不如种好自己的树。
在你不害怕的时刻去斗牛，这不算什么；在你害怕时不去斗牛，也没有什么了不起；只有在你害怕时还去斗牛才是真正了不起。自我打败自我是最可悲的失败，自我战胜自我是最可贵的胜利。
任何业绩的质变都来自于量变的积累。用行动开启完美，用智慧点亮人生，用信心激励自我，用勇气点燃激情，用执着守候成功，用发奋打造精彩，用奋斗创造辉煌，用拼搏开拓未来！
相爱其实并不难，难的是要和对的人相爱。爱对人，永远比爱上人更重要。
看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。
不要和别人比，每个人都有自己的活法，过好自己的生活比什么都重要。不用去羡慕其他人，要知道在你羡慕别人的同时，可能别人也在羡慕你。
人这一辈子，别想那么多，愁也是一天，乐也是一天，哭也是一天，笑也是一天，反正都得过，不如好好过。人比人，气死人，过好自己的生活比什么都重要，你的酸甜苦辣别人永远尝不到。
人这一辈子，就该好好过，别省吃省喝，把自己忽略，想吃什么，想穿什么，别算来算去，不舍得。人这一辈子，就该好好过，看淡一点，想开一点，该吃吃，该喝喝，该玩玩，该歇歇，怎么舒服怎么活，怎么高兴怎么过！
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。人若有志，万事可为。你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。松驰的琴弦，永远奏不出美妙的乐曲。
只有收获，才能检验耕耘的意义；只有贡献，方可衡量人生的价值。海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。贪图省力的船夫，目标永远下游。
要让爱情简单，最好就是精选适合自己的对象。一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，自然会让爱情变得简单。这样，两人之间平时不需要猜测心意，不用担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间，有一点牵挂，却不会纠缠；两人之间，有一点想念，却不会伤心。
幸福其实就是一碗白开水，你每天都在喝，不要羡慕别人喝的饮料有各种颜色，其实未必有你的白开水解渴！守住自己所拥有的，想清楚自己真正想要的，才会真正地快乐、幸福；不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
有些人，错过就是错过了，回不到曾经；有些情，伤了就是伤了，挽回不了感情。其实那些失去的东西，或许从未真正拥有过。该是你的，躲也躲不过；不是你的，求也求不得。看的太重背负越多，期望越高失望越深。别等，不该等的人。
不要老与人比，只需每天超越昨天的自己。不要忧虑太多，好好善待自己。不要羡慕别人的生活，不要判断别人的对错，不要计较自己的付出与收获。
人活的是一种心情，穷富也好，得失也好，成败也好，都如云烟，风吹即散，人生，是不断收获与放弃的过程，要得之坦然，失之淡然，成不骄，败不馁，不仰望别人的辉煌，不眼羡别人光芒，把握真实的自己，活出自己的本色，听自己内心的感受，只要心是踏实的，日子就是快乐的，生活就是真实的。
往事如风，不过一阵子，无论是繁是简都会过去。不对生活要求太多，生活才会时时充满惊喜。学一种豁达，一种洒脱，看淡了，是非曲直也就无所谓了；放下了，成败得失也就那么回事。昨天无论好坏，都已经过去，明天无论成败，还没来到，今天无论得失，都要面对，这就是日子。
其实，人生不必太苛求，要求不必太免强；日子不必太奢侈，生活不必太奢华；身健，心安，人自在就好。钱，不可没有，但够用就好；权，可有可无，但切莫奢望。
再黑的黑夜也会迎来黎明，再长的坎坷也会出现平路，怀抱着一棵永不放弃的希望之心，明天就会有温暖的阳光雨露，坚持吧朋友，胜利就在你的下一步路！
生命不是要超越别人，而是要超越自己。不为失败找借口，只为成功找方法。本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。人最可悲的是自己不能战胜自己。
人，是活给自己看的。别奢望人人都懂你，别要求事事都如意。苦累中，懂得安慰自己。没人心疼，也要坚强；没人鼓掌，也要飞翔；没人欣赏，也要芬芳。
一无所有就是拼的理由，没有苦中苦，哪得甜上甜。笑，不代表没伤心过；哭，不代表从此屈服。尝到了看不透的痛苦，才有了经历后的领悟；失去了曾经的拥有，才懂得珍惜为何物。
把该放下的放下，让心轻松。人生的日子，越过越少，剩下的日子，越来越重要，我们要学会坚强的微笑。人活着，就要有好的心态，心态不好，人生易老。有什么样的心，你就是什么样的人。心态年轻，人就越活越年轻！
奋斗者的幸福是从痛苦起步的，享乐者的痛苦是从“幸福”开始的。忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。望远镜可以望见远的目标，却不能代替你走半步。
爱一个人最好的方式，是经营好自己，让对方幸福。在努力工作的时候，内心通常会强大起来。这大概就是所谓的成就感，当觉得自己所付出的一切，获得的回报，不仅仅是薪水或者金钱，而是完成整个事件后，如释重负检查确认无误，最后，轻松的吹一声口哨。人生的这一秒，需要很多汗水去换回，但是真的值得。
人生的旅途中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。人在路上，鞋磨破了可以换，但路必须自己走；心在路上，喜可与人分享，但伤只能自己扛。累不累脚最懂，苦不苦心最明。
美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。
做人不要玩心计，因为谁都不傻，人太聪明了会很累，有时候糊涂一些更快乐，做人不能太假，假了难以交心。不管是亲情。友情。还是爱情。
做人不要太虚伪，用着人就想起人，不用人时就给人家脸色看，这样你一生都没有快乐，相识就是缘份，朋友也好，爱情也好，都需要用心去交，这样才会有快乐！
不如意的时候不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子吧。用时间和心看人，而不是用眼睛。生命的道路上永远没有捷径可言，只有脚踏实地走下去。
生命要得到丰盛的收获，必需阳光；同时，也需要“雨”的浇灌。人总是在失去了才知道珍惜！要铭记在心：每天都是一年中最美好的日子。
生活远没有咖啡那么苦涩，关键是喝它的人怎么品味！每个人都喜欢和向往随心所欲的生活，殊不知随心所欲根本不是生活。如果错过了太阳时你流泪了，那么你也要错过群星了。
瀑布为了奔向江河湖海，即使面临百丈深渊，仍然呼啸前行，决不退缩。对于士来说，贫并困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽，一切压迫都是前进的动力。没有哪一个聪明人会否定痛苦与忧愁的锻炼价值。
凡事不必太在意，就让一切随缘去：逃避不一定躲得过，面对不一定最难过，孤独不一定不快乐；得到不一定长久，失去不一定不再拥有。爱是一种享受，即使痛苦也会觉得幸福；爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜；爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽；不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞一生。
爱上谁，被谁爱上，都不叫难，难的是，相爱。如果你总是觉得委屈，觉得全世界都对不起你，觉得所有人对你不好的评价都是污蔑，女孩，你可能真是太高看自己了。这个世界不是谁非需要谁不可，更不是谁都有义务对你关怀体贴，各种忍让。如果你事事只考虑自己的感受，最终你的世界就会穷得只剩下你自己。
经受了火的洗礼泥巴也会有坚强的体魄。山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。是士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。
山不辞土，故能成其高；海不辞水，故能成其深！人生，短短三万天，有高潮，有低谷；有成功，有失败；有生，有死。
别拿自己的无知说成是别人的愚昧！把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。命运是不存在的，它不过是失败者拿来逃避现实的借口。
沟潭之水，凝滞沉闷，飞瀑之流，奋迅高亢，同是为水，性却异，前者满足安逸，后者进取不已。人最可悲的是自己不能战胜自己。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
用眼看世界，只能短视和浅见，用心看天下，方可开阔和辽远。有些人，有些事，有些理，只有用心体味。有苦有甜才是味道，有黑有白才是颜色，有山有水才是风景，有起有伏才是道路，有昼有夜才是日子，有冷有热才是季节，有情有意才是朋友，有爱有恨才是爱情，有聚有散才是生活，有哭有笑才是人生。如果一成不变，人生是多么的乏味。祝愿你的生活多姿多彩，快乐无限。
没有什么可惜不可惜，只有现在有没有努力！想哭就哭，想笑就笑。不要因为世界虚伪，你也变得虚伪。不要指望谁陪你一辈子，没光的时候连影子都不陪你。
没有人可以打倒我，除非我自己先趴下！若现在就觉得失望无力，未来那么远你该怎么扛。我就是我，颜色不一样的烟火，天空海阔，要做最坚强的泡沫。
女人的幸福在于：他真的爱我；男人的幸福在于：她值得我爱。最好的女人，不一定要很漂亮，不一定脸尖眼睛大。女人最重要的，是优雅、有内涵、美而不艳俗。最好的男人，不一定要很有钱，不一定帅气。男人最重要的是宽容、有承担、忠诚而顾家。女人再美不能苍白，男人再富不能俗气。优秀不是外在条件，而是内心世界。一个女人的成功之处，就是把自己的男人塑造得让更多女人喜欢。一个男人的成功之处，就是把自己的女人呵护得让更多异性称赞。
无怨，便无悔。人生无悔便是道，人生无怨便是德。得到的要珍惜；失去的就放弃。过多的在乎会将人生的乐趣减半，看淡了，一切也就释然了。执着其实是一种负担，甚至是一种苦楚，计较得太多就成了一种羁绊，迷失太久便成了一种痛苦。放弃，不是放弃追求，而是让我们以豁达的心去面对生活。
妈妈说过没有人值得你为他哭，唯一值得你为他哭的那个人，永远都不会让你为他哭。别刚从底层混起，就混得特别没底。
一些人，交了很久，却感觉不到真诚，那就选择离开。一种活法，坚持了很久，依然感觉不到快乐，那就选择改变。
诚信总会给你带来成功，但可能是下一站。当你对自己诚实的时候，世界上就没有人能够欺骗得了你。人生的上半场打不好没关系，还有下半场，只要努力。
缺点也是点，点到为止。一个人害怕的事，往往是他应该做的事。眼睛为你下着雨，心却为你撑着伞。人生来如风雨，去如微尘。
不要放弃，你要配的上自己的野心，也不要辜负了所受的苦难。决定今天的不是今天，而是昨天对人生的态度；决定明天的不是明天，而是今天对事业的作为。我们的今天由过去决定，我们的明天由今天决定！
道路坎坷事不期，疾风劲草练男儿。没有什么事情有象热忱这般具有传染性，它能感动顽石，它是真诚的精髓。成功与不成功之间有时距离很短，只要后者再向前几步。
很多人无法理解男女之间的朋友关系，在一起就一定是恋人，不是恋人就一定不能在一起。慢慢的才知道，学习要刻苦，因为凭聪明就能应付考试科目的人是凤毛翎角。慢慢的才知道，原来时间一空闲下来是那么无聊，丝毫没有中学的充实的感觉。慢慢的才知道，手机是别人有事找你的时候用的，并不是为了交流感情的。
有多少人是打着友谊的旗号爱着对方；又有多少人说着真心话是在玩笑中表达。感情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。爱，总和自尊捆绑在一起。但自尊绝非高高在上的姿态，而是坦诚的面对自己。世人都习惯了扮演一种不屑一切的冷艳。演技越好，离快乐越远。别藏得太深，幸福会找不到你。
人生苦短，一段路，走了很久，依然看不到希望，那就改变方向；一件事，想了很久，依然纠结于心，那就选择放下。
时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。假如樵夫害怕荆棘，船只避忌风浪，铁匠畏惧火星，那么，世界就会变成另一副模样。
寂寞的时候想要人陪，失落的时候想要人懂。想要的不是形式上的热闹，而是内心里的感动。想要的不是物质上的丰裕，而是精神上的托付。
阳有时也失约，黑夜却每天必来。最清晰的脚印是留在最泥泞的路上的。即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。崇高的理想就像生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
幸福就是简单，烦恼就是复杂。我的幸福感最强烈的两段时光：一是进北大，看见很多漂亮的女孩，产生爱慕、恋爱冲动的心情，哪个女生看我一眼，我就很激动，回去后会写很多爱情诗。爱都是美好的，分手了也不要怨恨对方；结婚了，不但是美好的，而是幸运的；能长久的婚姻，不但是美好、幸运的，还是伟大的。爱情一定会从高潮进入平静，如果持续如痴如醉，一是奇迹，二是神经病。找一个最亲的人，是爱情的终极目的。
春天，不是季节，而是内心；云水，不是景色，而是襟怀。好听的话容易打动人，好心的话容易得罪人。把人生一分为二，前半生不犹豫，后半生不后悔。
有时候我们要对自己残忍一点，不能纵容自己的伤心失望；有时候我们要对自己深爱的人残忍一点，将对他们的爱的记忆搁置。
高峰只对攀登它而不是仰望它的人来说才有真正好处。空想会想出很多绝妙的主意，但却办不成任何事情。任何事物都不如习惯那样强有力。
多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己。把拳头收回来是为了更有力地还击。挫折经历的太少，所以总是把一些琐碎的小事看得很重。
你在公交车上看到骑自行车的人在寒风中拼命蹬车不由庆幸，骑自行车的人看到在公交车上挤成沙丁罐头的你不由窃喜，原来短处都是从别人身上发现的。
有财富的人追求优裕的生活，有智慧的人追求优质的生活。很多时候人们不是因为失败而烦恼，而是因为失败之后找不到任何借口而烦恼。
并非神仙才能烧陶器，有志的人总可以学得精手艺。志不立，天下无可成之事。泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。如果缺少破土面出并与风雪拚搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。
竹笋虽然柔嫩，但它不怕重压，敢于奋斗、敢于冒尖。不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。
时间无情第一，不会给你任何犹豫的时间，你只要稍一耽搁，它便立马帮你决定了故事的结局。它会把你欠下的对不起，变成还不起；又会把太多的对不起，变得来不及。
爱是有安全感，又没有安全感。爱是一种震撼，也是一种无力感。爱是诱惑，也惟有爱能给你力量抗拒诱惑。爱是忠诚，可是爱也会令你背叛。
当一个人真正觉悟的一刻，他放弃追寻外在世界的财富，而开始追寻他內心世界的真正财富。你若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在？走好自己的路，让别人说去。
简单的生活，不是强调人生无为，不思进取。生活中，要争取你该争取的，追求你应追求的，做到取舍有度。如果在胜利前却步，往往只会拥抱失败；如果在困难时坚持，常常会获得新的成功。
越计较，越痛苦！人生，有多少计较，就有多少痛苦；有多少宽容，就有多少欢乐。痛苦与欢乐都是心灵的折射，就像镜子里面有什么，决定于镜子面前的事物。心里放不下，自然成了负担，负担越多，人生越不快乐。计较的心如同口袋，宽容的心犹如漏斗。复杂的心爱计较，简单的心易快乐。
握手不一定是友谊，指责不一定是敌对。压力在事业成功的道路上，你是无知者颓丧的前奏，更是有志者奋进的序曲。
人生舞台的大幕随时都可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。浪花，从不伴随躲在避风港的小表演，而始终追赶着拼搏向前的巨轮。
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。我怎么能倒下，我身后空无一人。
如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。
哪里有希望，哪里就有失望。长大，就是学着明白人生总难免会有无数细碎的失望；那是对别人，也是对自己的失望。不管怎样，不要让这些细碎的失望破碎我心中的希望，别太苛求自己，也别太苛求那个如此爱你的人，他跟你一样，不过是个凡人。
即使脚步下是一片岩石，它也会迸发出火花，只要你拿起铁锤钢钎。新路开始常是狭窄的，但它却是自己延伸拓宽的序曲。
在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。走进一个人的世界，哭着，想着，恋着，笑着，讲述着，你总是看着，没有说过一句话。因为有你，所以渴望。但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。不是不想爱，是不能爱。因为怕伤人。
一帆风顺，并不等于行驶的是一条平坦的航线。相信就是强大，怀疑只会抑制能力，而信仰就是力量。命是弱者的借口，运是强者的谦辞，辉煌肯定有，就看怎么走。
很多时候，人并不是因为失败而烦恼；而是因为失败后找不到任何借口而烦恼。挫折经历的太少，所以总是把一些琐碎的小事看的太重。
停下休息的时候不要忘记别人还在奔跑。眼睛里没有追求的时候，一定是心如死灰的时候。为了成材，松树从不向四季如春的温室外献殷勤。
有时候，垃圾只是放错位置的人才。人生如坐公交车，有的人很从容，可以欣赏窗外的景色；有的人很窘迫，总处于推搡和拥挤之中。
爱上一个人并不可怕，怕的是一发不可收拾；分手了并不可怕，怕的是一直还放不下；孤单并不可怕，怕的是一直孤单；生病并不可怕，怕的是一病不起；失业并不可怕，怕的是一直不去找工作；没钱并不可怕，怕的是一直要等人来救济；输了并不可怕，怕的是一败涂地；错了并不可怕，怕的是一错再错。
人生是伟大的宝藏，我晓得从这个宝藏里选取最珍贵的珠宝。人生不售来回票，一旦动身，绝不能复返。我们总是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻。
炫耀什么，缺少什么；掩饰什么，自卑什么。所谓正常人，只是自我防御比较好的人。真正的心理健康，是不设防而又不受害。
在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人；在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失；在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留下淡淡痕迹；在爱情重新开始以前，你永远想象不出还能再一次找到那样的爱情。
征服自己，就能征服一切。沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。
盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。是士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
向你的美好的希冀和追求撒开网吧，九百九十九次落空了，还有一千次呢……机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
人生在世不过几十年，吃亏是福。又何必因为利而精心算计，又何必因为情而斤斤计较。我始终相信：好人有好报，傻人有傻福！
脚步怎样才能不断前时？把脚印留在身后。不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。生命力的意义在于拼搏，因为世界本身就是一个竞技场。海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
明日复明日，明日何其多？我生待明日，万事成蹉跎。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
很多女孩一旦被人感动了，就会迅速爱上对方。但一直想说，浪漫不是爱，嘘寒问暖不是爱，陪聊陪笑不是爱，那只是泡妞的手段。真正的爱，是牺牲了自己某一部分，来成全你，让你变的更好。所以，不要找一个可以感动你的人，而要找爱你的人。爱不是感动，而是成全。
有时候莫名的不知所措，只想觅一方寸之地，静静的感受心跳和呼吸，把不安的躁动和低落的情绪压在心底，轻轻的安抚，远离世俗的惊扰，安逸一份平淡的心性。没有心事的神伤，常常会制造一种不知所以的挤压与彷徨，困扰心情的也许不是得失，而是一种不知名的感伤，一种灵魂的空旷。
女人放弃一个跟不上她的男人，是有志气；男人放弃一个跟不上他的女人，则是无义。初恋的感觉是艺术家，失恋的感觉是哲学家，再次恋爱我将是科学家。
训练决定习惯，习惯决定性格，性格决定命运。不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
彩云飘在空中，自然得意洋洋，但最多只能换取几声赞美；唯有化作甜雨并扎根于沃壤之中，才能给世界创造芳菲。成功者绝不放弃，放弃者绝不成功。
只有真正认识自己，才能拯救自己。在很多时候，很多人并不知道自己是个什么样的人，这不仅是人们常常存在的一种误区。而且往往也是人类很难超越的人性的弱点。要解决这个问题其实也很简单，照照镜子，你或许就能找回自信，找回那个真正的自己。
总以为时间还很多，像小时候奶奶口袋里的糖果，我吃完一颗，伸手，便还有一颗；总以为时间还很多，您可以等我，等我长大，回报您甜甜的糖果，以前我不懂得，往后的时光不会过的那么快，未曾想，光阴一个流转，有些人，这短短浮生，就只能在记忆里回放。
人生的堕落，不是批发的，而是零售的。人心的窳败，不是突发的，而是渐进的。芊绵之树上掉下的一片枯叶，可能意味着这棵大树生命的结束。心灵之泉中减少的一点善念，可能意味着这个人性毁灭的开始。因此，人必须最严密地看护好自己心中的善念，不要让善念在生活的沙漏中点点滴滴地消失贻尽。
你要知道，世界上多的是说者无心，听者有意的事，像笨蛋一样去相信的结果你也已经试过，那些承诺啊约定啊都是过时不候的，再怎么珍惜它们的保质期也就限于当时，可明明说出口时都是那么的真心。
站在时光的路口频频回眸，伤心处一曲相思，泪珠两行。爱到深处是落寞，情到浓时是离殇，拾起满地落花，又散落在尘埃里，流年里那一首老歌还在吟唱，依旧涤荡着透彻心扉的韵律，歌声中渗透着抹不去的点点滴滴。
我还是在等那个人，你见到他的一瞬间，一切都已经预设好，感情、印象，都已储备到位，只等你轻触那个天亮的开关。你说的每一句话他都懂，任何话题他都明白，你一交代关键词他就感觉到方位。那真是一个盛大的奇迹。这个人和你在同一经纬，神说有了光，就有了光，你们是对方的神。
诺言是用来跟一切的变幻抗衡。变幻原是永恒，我们唯有用永恒的诺言制约世事的变幻。不能永恒的，便不是诺言。诺言是很贵的，如果你尊重自己的人格。
有钱的人更有钱，这往往是一种必然。相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始！生命，需要我们去努力。年轻时，我们要努力锻炼自己的能力，掌握知识、掌握技能、掌握必要的社会经验。
总有人比你好看，比你聪明，比你年轻，但没人能取代你。凡是能站在别人的角度为他人着想，这个就是慈悲。在穷的只剩下梦想的时候，你一定要比别人更加努力。
最怕的就是我一直觉得很重要的人，而他最重要的人却不是我。有人说，失眠，是因为你正在别人的梦里辛苦地忙碌着。很多事，只有亲身经历才会理解，一如情感：错过了，遗憾了，才晓得生活其实不须要这么多无谓的执着。
相同的分离，那些漂泊的日子，是陪伴着孤独走过的。一个人，独自撑着属于自己的天空，为自己的梦想打拼，为那个沉甸甸的承诺奔波。走过岁月的蹉跎，成熟的心逐渐趋于淡然，只是，那一份孤独和失落，是无法想象的艰难。
或许只有等到我忘记了，放弃了，离开了，你才能知道，我于你而言，是那么重要。哭累了，沉默了，冷淡了，放弃了。时间一过去，却又是想念了。放不下，忘不掉，戒不了，走不开，离开不了你。
时间是最完美的断点，经年累月里的呼唤，濒临成绝迹的海，你说你是海，要淹没我的荒芜，在辽阔的无垠里。我是你黑夜里的寂寥，每一次的叹息，都被一次次袭来的潮水吞噬在无尽的黑暗里。
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。人在世上练，刀在石上磨。生活呆以是甜的，也可以是苦的，但不能是没味的。你可以胜利，也可以失败，但你不能屈服。
忘掉那些长篇大论，忽略那些爱情专家，摒弃那些星座指南吧。爱情从来就没有一个公式可循，有时候想要平平淡淡却变得轰轰烈烈，有时候不想爱他却变得无法自拔。给爱情一个机会，趁你们还年轻。走过去牵她的手，趁你们还相爱。谁的经验都不要信，听从自己的内心。
在那一秒，以往的一切，痛苦，欢笑，疯狂，已经不见了；再美的过去，消失了。永远不会回来了；再怎么悲伤，只，消失了。永远不会回来了；再怎么难以忘记，消失了。永远不会回来了。就让它安安静静的离开吧。值得回忆的人们，痴傻的自己，再见了。记得对你的承诺，努力，坚持一个人的幸福。
不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的。一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情。其实对于爱情，越单纯越幸福。
这一秒不放弃，下一秒就有希望！坚持下去才可能成功！人生像攀登一座山，而找寻出路，却是一种学习的过程，我们应当在这过程中，学习稳定、冷静，学习如何从慌乱中找到生机。
那些孤独的美好，一人尽享。我怀念的不是你，而是你给我致命的曾经，沿途的风景我只能边走边忘。听说旅行的意义就是逃离，逃离的不是一座城，而是一段记忆。有多少人的记忆，记载着那些放肆的青春。太在意别人的看法，最后会有两种结局：要么自己累死，要么让别人整死。
人的一生有很多东西是无法割舍的，唯有爱情可以一让再让。我才发现。已经走了那么多人。有些人，不知不觉，就淡了关系。世间情事，最悲哀的莫过于你 深爱的人正以同样的深情眷恋着另一个人。有时候，以为自己真的可以忘记了。那些看着没心没肺的孩纸，并非他们没心没肺，只是在掏心掏肺以后，换来的撕心裂 肺，所以他们学会了伪装。
喜欢一种情意，浅浅淡淡，不远不近。念起便有一种沁心的暖，知心的柔。岁月轮转，韶华渐老，惟愿人依旧安静，温雅。世事经年，惟愿情怀依旧宁静如初。静默时光的彼岸，就让我宁心等待一场必然来临的春暖花开。即使偶尔会有心潮澎湃，亦是沉寂中的安恬与端庄。
三月小雨，清润如酥，淅淅沥沥，滴滴答答，如泣如诉，如火如荼。这一片三月雨，持久不息，打湿了烟雨中的江南，亭台楼阁，青瓷朱瓦，衔着远山氤氲，近看却成了虚无。层雾朦胧，久绕额头，慢慢浸染，浅浅淡淡，如鱼嬉浅塘，草长莺飞的三月，在这春日里，经久不退。
友情是人最保贵的财富，无论你走到哪，身处何方，都会有一段温馨的回忆伴随着你。友情是金子，友情不像铁，越练，越氧化，最后化成一缕轻烟。它像块金子，越练，越纯，永远闪烁着金色的光芒。友情是一瓶很纯的葡萄酒。越陈，就越醇，也越甜。
每个人都可以在不同的时间爱上不同的人。遗忘让我们坚强。真正爱一个人，很多事情是会情不自禁的。很容易就会去对一个人很有感觉，坠入情网对你来说那也更是属家常便饭。爱情愈新奇对你来说愈有吸引力，不过，在爱中的你有时难免有显得三分钟热度，对爱情看得广但是不见得就是深入。
真真切切地爱过，也被深深地爱过。在爱能继续的时候，让我们倾尽所有的依恋和期盼，去守一份难得的情缘，学会珍惜当初的拥有；在爱结束的时候，让自己笑着挥一挥手，彼此互道祝福，然后华丽地转身，留一个优雅的背影。这样的爱，永远是无悔！
人生要敢于接受挑战，经受得起挑战的人才能够领悟人生非凡的真谛，才能够实现自我无限的超越，才能够创造魅力永恒的价值
只要持续地努力，不懈地奋斗，就没有征服不了的东西。逢场作戏和真心厮守，在心里永远有明显的分界线。多少人说不能没有你，后来他们在哪里。
我已把玫瑰插上花篮，我已用甘露斟满酒盅，我衷心地祈祷：归来吧，我的朋友，让我们共同为故土的宏伟大厦添砖加瓦！依照自己的兴趣做事情，按照自己的方法过日子，凭着自己的感觉走自己的路，用真挚的感情交朋友。
江南的星星是孤独的、纵然你抬头仰望夜空寻觅许久、不过寥寥零星。隔着稀薄的空气和无法丈量的距离。你望着星星，星星也在望着你。默默相视、勾起思绪万千。她没有家乡的星星哪般亲热可人、不会向你轻易调皮眨眼、也不会对你过份厌倦。
绮陌九衢，雨迹云踪，尺素锦字飞燕传书；一枝秾艳，凝香玉露，往事成空还如一梦；素娥青烟，残云暗涌，此情难绝何日何年。琦年玉貌，墨翰兰亭，琼台仙葩谁赋才情；风姿卓越，语笑嫣然，惘然不过浮光掠影；水中望月，雾里看花，欲语含休绝代风华；悠悠我心，沉吟至今。
往事，不在宣纸里，而在我们的内心里；故事，不在笔尖里，而在风雨里；历史，不在博物馆里，而在人间的传诵里；明天，不在期待里，而在今天的奋斗里。
想得开一点，好也不可能永远地好，坏也不能永远地坏，都会变。主要是自己的心，想明白了想开了，这就是聪明，这就是智慧，这就是解脱。
只爱你这一生一世，不管外面的世界有多精彩，不管围城里的世界有多无耐；不管俗世中的诱惑有多大，不管远方的路有多长只要生命中有你，有你陪在身边，一路相随，从青丝走到白发；互相搀扶，从步履矫健走到蹒跚挪移；彼此依靠，从风华正茂走到生命的尽头，相伴到恒久。
在寂寞的流年里可有往日的浮光掠影让你意醉神迷，一抹出水的清莲走在万丈红尘阡陌，遗世独立的仙姿飘渺于轮回之中，是江南的烟雨孕育了你纯净的灵魂，还是佛前的吟唱让你飘然物外，俗
爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。有没有一个肩膀，可以倚靠一辈子都有安全感；有没有一场拥抱，紧紧的让两个人再也不分开；有没有一种约定，是相约每一个来生都要和你相遇；有没有一个人，是你用尽了一生力气还舍不得将它遗忘。
说服自己、感动自己、征服自己，带着真诚感恩的心，勇敢地走完选定的生活道路，决不回头。
红尘中，有太多的不如意，也有太多的无奈，我们只是其中的微粒。悄悄地来，势必终有一天要悄悄离开。或许能拥有烟花般灿烂的一瞬，也是一种美好，也是一种永恒，但我更情愿相信，能静静地守望你的幸福，也是一种美好。
三月的江南，水秀山清，草长莺飞，飘渺的云烟外，青山朦胧，似罩着纱幔。女子起身，立于栏边，双手捧着一块素白的手帕，帕子中央是一瓣正在飘落的雪花，针脚凌乱，似是沾染了灰尘，经历了风霜。
锦瑟年华，裙袂飞扬。经历过许多事，擦肩过许多人，早已婉约成一抹琉璃，一袭疏影。喜怒不再那么溢于言表，悲欢不再那么大肆渲染，痛苦不再那么浮于表面。懂得了，生命在于且行且珍惜，且坚强且柔软，且淡然且执着。
青青子吟，悠悠我心。烟花易冷，有几人真的读懂了它绽蔓漫天缤纷后的一地破碎，一片冰凉。云鬓横斜，花影摇破，浩浩余生，蓦然间仰望天际，也许一生路尽，骤然回首时脑海中映出的不是别的，正是那零落满地的秋叶，和那道不明的煌煌岁月间浓腻的纠缠。
我看到水瘦山寒的冬因为雪花而丰盈起来，我看到人与人的心仅仅隔着雪花的距离，我看到亲人之间在雪中的相互取暖，我看到恋人手牵着手看那雪花漫天飞舞，我看到生命因为雪花而绚丽多彩。
山樱和吉野樱不像桃花那样地白中透红，也不像梨花那样地白中透绿，它是莲灰色的。八重樱就丰满红润一些，近乎北京城里春天的海棠。此外还有浅黄色的郁金樱，花枝低垂的枝垂樱，春分时节最早开花的彼岸樱，花瓣多到三百余片的菊樱掩映重迭、争妍斗艳。
没成熟的，称为爱情，走过一阵匆匆，以回忆的形式停在原点，不管多久，总保留一份美好。成熟的，称为相守，走过轰轰烈烈，以生活的方式走向终点。有些人，因为失去了爱情，总觉得那份触动难能可贵。有些人，懂得了衡量，明白从爱情走到相守，多了一份真实。
如果因优点而爱上，那就可能因缺点而离开。爱情真没这么功利，爱上一个人是种心动，可有感觉就是有感觉，这就是缘分。每个人都有优点，每个人也都有缺点，但不是每个人都有缘分。得不到的东西最好，够不着的果子最甜。我们对那些得不到的东西念念不忘，主要是过分高估了它的价值。
成功的目标是一种动力，可以促使我们继续前进。不要被面前的雾迷住了眼睛，即使出现了再大的困难，那也是暂时的障碍，以乐观的态度对待，成功就在雾的后面。
如果你知道你的具体的目的地，而且向它迈出了第一步，你便走上了成功之路！用小步而不是迈大步越过一个个障碍，你就会走向成功的巅峰。
尘世昏昏谁梦醒，春蚕空吐情丝，自缠绕，弹捏中，总招迷惑将人弄，繁华一瞬执着何用？试上高峰窥皓月，偶开天眼觑红尘，可怜身是眼中人。有情愿为知己痴，相思万里有心动；感觉只是近咫尺，魂牵梦绕在心间。
红尘缘，痴痴恋恋的执念烫伤了双眼。不晓得，是何时的一次擦肩，便甘愿为你轮回再相见。不晓得，是如何的一种心情，便甘愿为你沉沦悲喜交加的深渊。不晓得，是如何的一种眷恋，便甘愿为你辗转反侧夜不能眠。不晓得，是如何的一种心愿，便只想你若安好，便是晴天！
要是一个人，能充满信心地朝他理想的方向去做，下定决心过他所想过的生活，他就一定会得到意外的成功。
一个崇高的目标，只要不渝地追求，就会居为壮举；在它纯洁的目光里，一切美德必将胜利。
杯子寂寞，倒进开水，滚烫的，这是恋爱的感觉。水变温了，杯子很舒服，这是生活的感觉。水变凉了，杯子害怕，也许这是失去的感觉。水彻底的凉，杯子难受，把水倒出。杯子很舒服，杯子也掉在地上摔成一片一片。发现每一片上都有水的痕迹，它知道心里还爱着水，想再爱一次水，却不可能了。
曾几何时，想要和你一起看那一段花开花落云卷云舒，只是碍于现实的悲凉，徒添一个残梦，多少镜中花，水中月，困埋在红尘烟雨中，最后消散的是梦还是现实？提着墨笔，携一喧纸，将你那婉尔一笑凝固在我心里，到了最后又是谁将你埋葬！
谁在为你弹奏一世肖邦，我用枯燥的文字记录你的点滴；谁为你许了一世年华，你又给了谁一生诺言。怀念一起走过的日子，只是你在城市的彼岸，我却没有勇气去寻你，只是想你的点点滴滴，想起你的梦想。如今我用一年多的时间去遗忘，可是做不到，只能将你埋在记忆深处。流年，你是那首撩人的歌谣。
我们自信，如同春天的清风在阳光下拂过明媚的脸；我们自信，如同夏天的雷雨在骤风中吹打失败的伤；我们自信，如同秋天的枫叶在晚风里旋转过云淡的蓝天；我们自信，如同冬天的白雪在星空下泛起璀璨的光芒。
曾贪婪虚伪地捕捉过每一个值得留住的瞬间，最后却也落得一败涂地，无法拥抱的岁岁年年，只能感叹，时光是个虚幻而让人迷离的东西。新的生命终也回到了一种白净的状态。不记旧时人，不辩旧时事，不留旧时伤。
很多的日子里，喜欢上了伤感。一个人独坐，聆听季节轮回中细碎的声响，看窗外花开时的嫣然和叶落时的飘零，在晨钟暮鼓的更替中倾听岁月细微的心声。一颗煎熬的心就这样起起落落，沉沉浮浮，任疼痛灼伤，任思念蔓延，任泪水涌流。潮湿了季节，苍凉了岁月。太在乎一个人，心情常被左右，剩下只有心痛。
不是每句对不起，都能换来没关系；不是每句我爱你，都能换来在一起。这世上没有谁会永远是谁的谁，有的人注定只能被伤害，有的人注定只能错过，有的人永远只适合活在另一个人的心里。人生有些东西该舍弃的就要舍弃，最终留在身边的要珍惜，生活才会幸福美丽！！
人生的坎坷，一半是生活挖的坑，一半是自己的棱角刺的洞。我们行路那么艰难，往往不是欠缺努力，而是浑身长满了我们喜欢，生活却不喜欢的刺。为了前行，只好忍痛挥刀。久了，我们圆了
爱情就像摘水果，采得太早，果子还没有成熟，又苦又涩，难以下咽；采得太晚，果子已经完全熟透，要么滑落枝头，要么已被他人占先。在恰当的时候采摘水果，既是一种智慧，也是一种缘分。人这一辈子，摘到一枚可心的水果已属不易，能在水果最丰美的时候捧在手心，纯属一种造化。
我爱你，没有什么目的，只是爱你。一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界；这一次，遍体鳞伤也没关系；这一次，用尽所有的勇敢；这一次，可以什么都不在乎。但只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情。这一次，我愿意为你丢弃自尊，放下矜持，不管值不值得，不管爱得多卑微。
成功如同谷仓内的金表，早已存在于我们周围，散布于人生的每个角落，只要执著地去寻找，就一定能找到。拥抱其实是最虚伪的动作，虽然两颗心靠得很近，却看不见对方的脸。
生活中，虽然学习和工作很紧张，但是也应注意劳逸结合，经常磨快自己的“锯子”，以加快成功的步伐。没时间磨锯，就没有机会成功。
一个人的心房，一个人的荒岛，流露出的也许只是弹指一挥间。纵观人世间，谈及爱情，众说纷纭。一个人，一座城，便是伤城。伤城，属于一个人的地方，沉寂在已荒凉的记忆中，无法自拔。街道，深巷，远山，一片荒凉，只有自己，走这荒凉的地方，又想起那些过往，却不知是放不下，还是无法释怀？
如果我能够继续等待，如果时间能够停留下来，如果，没有如果？你没有离去，你还在这里，你从不曾离去，你一直在这里，守着我们的过去。我还是会相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达。
发现者，尤其是一个初出茅庐的年轻发现者，需要勇气才能无视他人的冷漠和怀疑，才能坚持自己发现的意志，并把研究继续下去。
从来不跌倒不算光彩，每次跌倒后能再站起来，才是最大的荣耀。
美丽承诺，总是被现实的残酷打破。那个人在你青春的日子里写满了你们故事，但你们的故事以分开为结局。还有另一个人没曾你缺席我的青春，却给我永久的幸福来过你的青春，但却在往后的岁月里续写更加幸福的故事，请好好珍惜。
真正的陪伴，经得起坎坷，经得起平淡。不要再给我一些突如其来的关心。不是每一次我都会觉得受宠若惊。哪一回你的出现，不是给我一身伤痕。我真的真的，消受不起了。我又不傻，我不会一直犯贱。好了伤，疤忘了疼的事，我不会一直做。
人的一生里要遇到好多人，有些人就那样的匆匆从身边走过了，也就走过了。你甚至不知道他的名字，而有些人却是一踏进你的生命，就会触碰到你内心最柔软的那个地方，尽管他终久也只是你生命里的一个过客，但是在他踏疼你心的那一瞬间里，却把深深浅浅的印痕留在你的记忆里，成为永远思念，永远的牵挂。
有些东西注定与你无缘，你再强求最终都会离你而去；有些人，只能是你生命中的过客，你再留恋，到头来所有的期望终究成空。不属于你的，那就放弃吧，大千世界，莽莽苍苍，我们能够拥有的毕竟有限，不要让无止尽的欲求埋葬了原本的快乐与幸福。如果你想什么都抓住，最终只能什么都抓不住。
我们一直在寻找快乐，可渐渐的发现快乐离我们越来越远，爱情没有想象的幸福，朋友没有期望的真诚，于是我们痛苦、抱怨、不快乐。沉默很久，忽有感悟：如果，简单的看待一切，相信恋人的爱，朋友的真，遇事往好处想，坦诚待人，不奢望不强求，自然不会烦恼，其实，快乐就在自己的心中。
每天穿梭在人潮中，为了生活而奔波，在时光的阅历中，看到风雨中走来的自己。我们总以为，想要的幸福，是在光阴的对岸，其实，幸福就淹没在这流年的急景中，从未曾远离。生命的意义，在于追求与感悟，而这个过程，就是幸福。不论时光如何流转，有些东西永远不会改变，那就是对美好生活的憧憬与向往。
因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过。我傻，为你傻；我痛，为你痛；深夜里，你是我一种惯性的回忆。我不想再为过去而挣扎，我不想再为过去而努力，我不想再为思念而牵挂……可这些都只是不想，我，做不到。
爱情不应该以时间的长短来判定，更不应该互相死守为忠贞，也不应该以改变而改变来说明，爱情是信仰的伴侣，信仰终生不变，爱情的选择也不会改变伴侣，信仰的改变，伴侣就失去了稳定的因素，爱情的搬迁与转移，也就是自然的了。
当爱情归于平淡，不会天天把爱和想念挂在嘴上，但却沉淀在心里；当爱情归于平淡，短信变得越来越短，也越来越家常，但难掩彼此的关心；当爱情归于平淡，会在对方面前暴露一个最真实的自己，偶尔会有争吵，但争吵过后，依然觉得彼此是今生的最爱，是生命中不能缺少的部分。
回忆是唯一不会变的，就算一切都已沧海桑田。一个人最难得的是平常心，得而不喜，失而不忧，内心宁静，则幸福常在；成而不骄，败而不馁，心灵和谐，则快乐常存。很多人之所以痛苦，在于追求错误的东西。更多人都是辛辛苦苦时，过舒服日子；舒舒服服时，过的却是辛苦日子。奋斗过后的痛苦莫过如此。
在现在这个知识大爆炸的年代里，谁不继续学习，谁必将被社会淘汰，只有不断地为自己充电，才能在竞争中立于不败之地。
只顾眼前的利益，得到的只是短暂的欢愉；目标高远，但也要面对现实。把理想和现实结合起来，才有可能成功。
有一天你会忙碌在纷繁的人群中，忘记年轻时的梦想；有一天你会我会擦肩而过，但却辨认不出彼此；有一天你会偶尔想到我的名字，却记不得我的模样；有一天你会终老于病房，到死都不再想起我。
我想一个人静一静，一个人发呆，一个人在自己的天地里一个人堆砌属于自己的小世界。可是现实就是毫不留情的将我一次次的打倒，又一次次的给我希望，让我一个人带着满身的伤痕满脸的泪去追逐所谓的岁月静好。
靠自己，才能踏实安心，靠自己，才能笑得漂亮，钱财不多，自己赚，没车没房，自己拼，累了痛了，自己忘，苦了哭了，自己藏，别人给你的只是一片叶，自己做大树才可以乘凉。
今天不成功还有明天，明天不成功还有后天，不管在哪里，都会有明天。
男人了解女人越慢，便迷恋她越久。一个男人的真相，只有他老婆才能看清楚。对一个男人而言，占有一个女人的第一次，比占有这个女人的一生更重要。男人评判一个女人爱不爱自己，标准就是她肯不肯献身。男人即便风流，但对哪个女人可以娶回家，是会早有打算的。
我用尽整个青春，却走不出悠长的雨季，一路行吟，一路回望，忆念不息，泪流不止。沉沉睡去，待下一世的晨曦，将我轻轻唤醒。今生，可否允我尘埃落定，还我素心如月，温婉如玉，恰若初见时的盈盈。
有些人总是活在过去的时光里。他们为时过境迁而悲伤，为曾经的辉煌而伤神，为未竟的事业而悔恨。但是，过去已然过去，无论我们用了多久来哀叹，它也不会有任何改变。浪费时间为了过去的事情而郁郁寡欢，会毁掉本来的你。
流年依旧，只是关于青春的故事却早已不在。千山万水，你已隔天涯；千里万里，只能浅相思。转身，千回百转，曾经的忧伤，昨日的孤寂，风轻云淡的日子里所有的如烟往事，翩飞，远去。
月色下的每一个星辰变幻出莫测的孤独，仿佛无穷的悲伤无法被原谅，是谁惩罚了这光色，让它们一一在这流浪，有方向又没有方向的在这尘世迷惘。像没有祷告的灵，在夜里，得不到饶恕。
有些人，你以为可以再见面的；有些事，你以为可以一直继续的。然而，也许在你转身的那个刹那，有些人，你就再也见不到了。当太阳落下，又升起来的时候，一切都变了，一不小心就再也回不去了。
流水潺潺，旧时光与新草依旧。又想起此时，已是绿瘦红肥时候。我倚在窗台，细数那些过往的流年，或伤悲，或欢喜；或微笑，或流泪。将那尘封的往事如烟，寄入这断续的丝雨。雨，落不尽愁肠，落尽离殇。
明知玫瑰花开不再，却仍枕着一帘幽梦，把满秋的相思，凝望成江畔的灯火，我不奢求你会突然在灯影中想起我的剪影，我只求那一点灯火的薄暖能让你在彷徨的雨夜不觉孤单。
或许你不会回来，或许我们不会再见，或许你找到了她，我找到了他，或许我们在各自的生活里不再存在。我还是会怀念，不是怀念你，而是怀念我爱过你。谢谢你给了我最温暖的爱。在爱情海洋里，总有太多的波浪，我们以为爱的很深，其实爱的很浅；一句难听的话，就会狠狠刺痛对方的心。
爱你是前世弥留之际情感的延续，是今生轮回前不变的诺言。有一个人，你总说要放下他，却总是忍不住又拿起来回味；有一个人，你真的好想他快乐，所以你宁愿自己不快乐；有一个人，离开他的时候你笑了，但是一转身，早已泪流满面。
成功不是做你喜欢做的事，而是做你应该做的事。如果不会飞翔，理想的翅膀反倒成了生活的累赘。只有收获，才能检验耕耘的意义；只有贡献，方可衡量人生的价值。
不断进取，勇于面对一切困难，努力克服它，战胜它，这是生存的法则。相反，逃避是懦夫的作为，最终只能带来更多的危机。
你相信有走出来的风景吗？在一条走错的路上，别人都步履蹒跚，愁眉不展，你却依旧笑颜如花，坦然前行，久而久之，你就成了错误路上的一道风景，亮丽了别人的眼睛，愉悦了自己的心。心不同了，路也就不同了，阳光会明媚，伤痛也会远离。
我们都是记忆两头的玩偶，被看不到的细线慢慢缠绕；我们都是路途两边的树木，默默站在那些悲伤之上。那些微微颤抖的日子，那些已经不再的岁月，我们都要告诉自己，要卑微地活。
靠自己，才能无惧艰难，靠他人，永远害怕风霜，别怪困难时没人扶你，别怪危险时没人替挡，你若强大，困难就是小事，你若勇敢，危险也能无视。
一意孤行也许会犯下错误，一直依附必定会失去自我，这个世界，人人都很忙，自顾不暇都难，有心无力怎帮。
还爱，只是因为没有结局，不再纠缠到底。还惦念，只是因为没有名义，不再那么裸露的告诉你我的牵系。这些言语，都已经是过云雨。而我，找不到那片污浊后的光明。还是，到底，这都是一场游戏；还是，莫名的，走到了僵持，走到了圆寂。
有些伤痕，划在心上，哪怕划得很轻，也会留驻于心。生命中，似乎总有一种承受不住的痛。有些遗憾，注定了要背负一辈子；生命中，总有一些精美的情感瓷器在我们身边跌碎，然而那裂痕却留在了岁暮回首时的刹那。
我的心，是一座城，一座最小的城。没有杂乱的市场，没有众多的居民。冷冷清清，冷冷清清，只有一片落叶，只有一簇花丛，还偷偷掩藏着，儿时的深情。
禁不住眼泪挽留、把我耍完就走。每一个人心里都有那么一段故事，无法述说。就只能放任那些在深夜里对自己倾述。其实，很多故事不必说给每个人听，就当做是一段记忆，伤感却也美丽。人，总是要醒来的，在某个时刻。
有一种默契，叫心照不宣，有一种美丽，叫心有灵犀，有一种淡淡的忧伤，叫相忘于江湖。太多的诠释，太多的故事，不经意间的回首，就忘记了回返，一个错落，便沉陷在了故事的篱笆墙里。
夜色漫、青莲月、墨迹绘不尽红妆；桃花面、菩提下、白蕊漾成了流光。如果，若干年后，我的墓碑上刻的是我的名字，你的姓氏，那么这一生，便圆满了。
如果一个人向你表白，无论如何请珍惜TA对你的爱，即便只做普通朋友，这样的表白不会再有第二次。也许，爱不是寻找一个完美的人，而是要学会用完美的眼光欣赏一个不完美的人。牵了手，就不要随便说分手。
某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。今夕隔世百年一眼，相携而过，才知姹紫嫣红早已看遍。心微动奈何情己远。物也非，人也非，事事非，往日不可追。
那是多少年未变的夏天，宛如未知的光年、未知的季节，大片墨绿色的林荫遮掩了少许斜洒的夕阳，地面看似忽暗忽明杂然交错，原来夏季早已悄然而至。
守护着爱的誓言，对我承诺一世的幸福和快乐，我予以你同样的无限大爱。守护着爱的承诺，对你誓言一生的幸福和快乐，是我一生追求不悔的信念。
机会只对进取有为的人开放。机会只提供给那些早已做好充分准备的人。志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正敢的人才能所向披靡。
时间的笔尖，轻轻勾勒出让人措手不及的隔离带。当时光冲开我们紧握的双手时，叫做离别。我在一旁，细细聆听那一首撕心裂肺的离歌。时间冲淡了一切，却是冲不开我们紧握的双手。
人生是一场盛大的遇见，任光阴荏苒，任青丝染白发，心依然似琉璃般清澈，淡雅出尘，不忘初心。只需觅得那半寸清宁的一丝浅笑而安，倒也是一种别样的清欢！
留存一段记忆只是记住了一段时光，人生中的深深浅浅，起起落落，浮浮沉沉，在时光的百转千回中，只想能将所有的牵念，轻引入笺，以浅夏为背景，用心画下云淡风轻，明月静水，在浅夏静美风景里沉醉。
人生如同攀岩，靠别人只会一起坠落，松开手，独自翻越，脚步越来越轻，胜利才越来越近。好好努力，靠自己闯出一片天。好好坚持，靠自己赢得万人颂
一个人，如果没空，那是因为他不想有空；一个人，如果走不开，那是因为不想走开；一个人，对你借口太多，那是因为不想在乎。
读你，一篇篇心灵感悟，一首首诗词歌赋飘逸的穿越亘古到青衫长袖，这些简单苍白的文字，经过你的精心的设计，配乐，加图，排列之后，陡然间就有了自己不一样的色彩。
走在无边岁月里，风不时吹起我头发，不知不觉中，花开花落几春秋，漫漫人生路，有你、有我。尘封心底的往事在记忆里纷飞，心事飘摇，汹涌成潮，起起落落。
依旧是月圆时，依旧是空山，静夜；我独自下山归来，这凄凉如何能解！翠微山上的一阵松涛，惊破了空山的寂静。山风吹乱了窗纸上的松痕，吹不散我心头的人影。
若，让夜停止清唱，只留下淡淡的剪影，是否我的惆怅，会随着夜的静止而宁静。若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。
忧悒清远的气韵，是遥远的不可触及的忧伤，如微云孤月，只能遥望那天涯的距离，闲适，安稳。灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞。
世界很大，我的眼里都是你；世界很小，我的眼里只有你。世界很妙，让我认识你；世界很糟，没让我拥抱你。世界很精彩，天天看到你；世界很无奈，日日苦念你！
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的气。自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。人的一生，可以有所作为的时机只有一次，那就是现在。
成功的速度一定要超过父母老去的速度。没有人能替你承受痛苦，也没有人能抢走你的坚强。不要拿我跟任何人比，我不是谁的影子，更不是谁的替代品，我不知道年少轻狂，我只懂得胜者为。
这种人或许无害，但却也难辨真心。心思太多，往往也精于算计。对于城府太深的人，有时话只能听三分，信三分，让自己保持一点怀疑才能避免不被利用算计。
只交权贵而没有善心和同情心。把人分为三六五等，区别对待。这种人往往善巴结、爱讨好，但如果你平庸又贫穷，他则根本不屑与你打交道。
游手好闲之人往往缺乏责任感和人生方向，懒散又不愿吃苦。这种人容易传递负能量，也容易变成他人的负担和麻烦。与这种人，也应适当保持距离。
孝顺是一个人不可缺的基本品德。如若对生养自己的父母都不能存有孝心和感恩之心，又何谈期待他能对你心怀感激呢？不孝的人，不值得交心。
顺着毛摸，他就听你的。脾气再大，城府再深，主观再强的人也吃不消这招。
像蟑螂一样地活着。人如果有蟑螂韧性，还有什幺日子不能过呢。
毫无原则之人往往不懂自控、不会自重，太过圆滑玲珑，让人难以信赖。不交这种朋友，才能守住自己为人处世的立场和原则。
认识并运用人性中的自私。不必在意别人的自私，应好好应对这些自私。
做人，要干干净净。别想着占谁便宜，把人暗算，对朋友，真诚点，对伴侣，忠诚点，简单善良不吃亏，阴险狡诈遭人厌。
做人，就两个字：善良。善良的人，永远都受人尊重，也许会吃亏上当，也许会流泪受伤，可是，善良是种美德，幸福会回应，上天会眷顾。
给自已标价越高，自已的价值实现就越大。永不言败，是成功者的最佳品格。只有想不到的事，没有做不到的事。梦想是点燃生命之火的催化剂。
要让事情改变，先改变我自己；要让事情变得更好，先让自己变得更好。失败会让人更坚强。崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
我渴望自己变成一个医生，为人类去除疾病，尤其是疑难杂症；我渴望自己变成一颗星星，一闪一闪照亮大地；我渴望自己变成一轮火红的太阳，让万物在阳光下茁壮成长。
人生是美好的，又是短暂的。有的人生寂寞，有的人生多彩，不同的人有着不同的人生追求；人生是一条没有回程的单行线，每个人都用自己的所有时光前行。
有人说恋爱要找自己喜欢的人，结婚要找喜欢自己的人，都是片面的。恋人不喜欢自己有什么可恋的？老婆自己不喜欢怎么过一辈子？
辛苦地赚钱，不是因为有多爱钱！而是这辈子，不想因为钱和谁低三下四，也不想因为钱而为难谁；只希望在父母年老时，我可以有能力分担；在孩子需要时，我不会囊中羞涩。
人活一世，实属不易，做个善良的人，踏实，做个简单的人，轻松。不管以前受过什么伤害，遇到什么挫折，做人贵在善良，做事重在坚持！
穷在闹市无人问，富在深山有远亲，不信但看宴中酒，杯杯先敬富贵人，门前拴着高头马，不是亲来也是亲，门前放着讨饭棍，亲朋好友不上门，世上结交需黄金，黄金不多交不深，有钱有酒多兄弟，急难何曾见一人。
最近很流行的一段话：“没有钱，你拿什么维持你的亲情，稳固你的爱情，联络你的友情，靠嘴说吗，别闹了，大家都挺忙的！”
主角配伯都能演，台上台下都自在。这是面对现实人生，能屈能伸的弹性。
不敢倒下，因为身后有孩子！不敢逃避，因为前面有父母！不敢生病，因为没有人照顾！不敢说累，因为没有人惯着！不敢偷懒，因为没有人给钱花！
既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。
没有用处的话，说多了，浪费时间；恶意伤人的话，说多了，害人害己；背后捣乱的话，说多了，众叛亲离。
这年头，你手头紧的时候，什么最难？借钱最难！肯借钱给你的人，一定是你的贵人；如今，这样的贵人不多，遇到了，必须珍惜一辈子。
千山共明月，笑傲江海巅，一梦浮生莫叹远。煮酒氤氲，漠北长烟，举杯饮却苍山月前。烽火起狼烟，剑气啸九天，纵马关山玉门远，荒草埋昔孤城阙。
时光清浅，婉约前行。一缕晨风，一曲心音，曼妙着夏日心情，一份懂得在无言的时光里默念成花。时光若水，相伴相随，有尘间的温暖，有心的牵念，一路欢歌，吟夏日的芳香，深情不变。
没有了你，快乐对我而言都是一种罪过；没有了你，幸福对我而言都是一种背叛；没有了你，欢笑对我而言都是一种奢侈；没有了你，好像一切对我而言都是一种荒诞。
有些人，拥有的时候不珍惜。错过了，那便是一辈子。没有谁会一直站在原地等谁。爱情其实也就那么简单，两个相互喜欢就好了，要求太多，反而没了最之前确切的感觉。
拥有远见比拥有资产重要，拥有能力比拥有知识重要，拥有人才比拥有机器重要，拥有健康比拥有金钱重要！世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
不为失败找理由，要为成功找方法。决定今天的不是今天，而是昨天对人生的态度；决定明天的不是明天，而是今天对事业的作为。我们的今天由过去决定，我们的明天由今天决定！
再优秀的人，没有一个好的品性，众人都会远离，结果没了人缘，丢了素质。
走自己的道路，看自己的风景。花开不喜，坦荡为人；叶落不悲，尊重他人。
怨话说多了，别人看不起，朋友也离开。人活一世，抱怨一天，不如努力一天。努力了，才有可能看到又一个曙光。
人生如此苦短，没空去抱怨。茫茫天地之间，人，只不过是沧海里一粟；短短数十载，人，只不过是漂泊中过客。
一个人所能做的就是做出好榜样，要有勇气在风言风语的社会中坚定地高举伦理的信念。
人生就像水珠，经过不懈努力可以穿透石头，虽然穿过那石头不是一时间的事，但只要有坚持不懈的精神，没有什么事做不成。
在希望与失望的决斗中，如果你用勇气与坚决的双手紧握着，胜利必属于希望。
人生就像道路，有坎坷的，也有平坦的；在成长的过程中，不会是一帆风顺的，有时会跌倒，有时不会跌倒，但总要继续前进。
人生就像长跑，在长跑过程中，跑的时间越长，身体就会越难受，只有坚持不懈，才能跑完这漫长的路到达终点。
春天的阳光，明媚而轻柔。自然世界此刻是如此的美丽，到处放射着希望的光芒，到处炫耀着五颜的色彩，到处飞扬着悦耳的虫鸣，到处飘荡着令人陶醉的香气。
心态决定看世界的眼光，行动决定生存的状态。要想活出尊严，展现不凡，只有改变观念，敢于和命运抗争！
方向比速度重要，智慧比吃苦重要，学习比学历重要，机遇比关系重要，要什么比做什么重要！
夜深人静的时刻，更适合手捧诗卷，与唐诗宋词里，看长袖善舞，听风月有声。寂寞的不再是一个人的孤单了，热的茶水，就暖了心扉。与诗情画意中，就着寂寞喝下，回味，无穷。
人生就像一座火山，当你生气和愤怒时它会爆发，当你高兴和欢乐时它会喷出地下泉，浇灌脚下的花花草草。
人生就像一幅画，应该多一些亮丽的色彩，少一些灰暗的色调。
人生就像峡谷里的一粒种子，只有顽强拼搏，努力生长，才能长出峡谷，看见阳光，如果放弃，那么就会永远坠落在峡谷的深处，永远看不见阳光。
公共的利益，人类的福利，可以使可憎的工作变为可贵，只有开明人士才能知道克服困难所需要的热忱。
人生就像茶几，充满杯具，如果放上一把牙刷，就会变成洗具，所以别老盯着杯具，要去找属于你的那把牙刷！
生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。
人生就像是向日葵，永远向着太阳，只有夜晚才低下头，这个时候才是自己！
人生就像一个空荡荡的巨大的坑，我们把时间丢进去，丢完了就完了！
我在奋斗在坚持在拼搏在努力你要等。知道自己目的地的人，才是旅行得最远的人。如果说我懂得的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。
春暖花会开！如果你曾经历过冬天，那么你就会有春色！如果你有着信念，那么春天一定会遥远；如果你正在付出，那么总有一天你会拥有花开满圆。
相信一个人，会得到什么，曾经苦苦的等待，只是自已的自作多情而已，那么天真的自我再也没有了，是谁改变了这样的自已，都已经不重要了。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
人生就像一出戏，恩恩怨怨又何必太在意，名和利啊什么东西，生不带来死不带去。
人生就像一碗水，小心端着却仍怕闪失，于众目睽睽之下，能挥洒无忌或自然坦荡者，都可拜为真君子！
人生就像数学中的一道道难题，只有顽强不懈努力地克服那一道道难题，你才会拿一百分，你才会获得更多经验，获得更多知识。
人生就像一首耐人寻味的歌，有低潮部分，也有高潮部分，就像人生一样有低谷，但也总会有高潮的喜悦。
生活呆以是甜的，也可以是苦的，但不能是没味的。生活哲理：你可以胜利，也可以失败，但你不能屈服。
向前吧，荡起生命之舟，不必依恋和信泊，破浪的船自会一路开放常新的花朵。
某些时候，某些人，真不如狗忠诚，不要掏心掏肺的去对待每一个人，因为有些人真的不值得。
坚强，独立，是唯一的选择！寂寞的时候放首歌给自己听、伤心的时候找个角落擦擦眼泪。告诉自己这都不是事，时刻提醒自己不能倒下。一定要坚强！
总有一些事情，让你看清一个人，总有一些话语，让你看透了一颗心，别太高估自己在别人心里的位置，也许你在别人心里什么都不是。
有时：看走了眼，不是你瞎，而是你太善良；帮错了人，不是你笨，而是你太真诚；交错了友，不是你傻，而是你重感情。
温馨是大自然的一抹色彩，独具慧眼的匠师才能把它表现得尽善尽美；温馨是乐谱上的一个跳动音符，感情细腻的歌唱者才能把它表达得至真至纯。
思念是一首诗，让你在普通的日子里读出韵律来；思念是一阵雨，让你在枯燥的日子里湿润起来；思念是一片阳光，让你的阴郁的日子里明朗起来。
台风来了请大家看好自己家女朋友，万一吹到我怀里我是不会还的。
每天叫醒自己的不是闹钟，而是梦想。男儿不展风云志，空负天生八尺躯。输家总是抱怨他们已经尽力了，是真的尽力了吗？
不逼自己一下，还不知什么叫残忍。不对自己残忍的人，就等着别人对你残忍。相信就是强大，怀疑只会抑制能力，而信仰就是力量。
结交最对的人，相处最真的心，看清最好的友，给予最深的情！时间是最好的过滤器，留下来的就是惺惺相惜的有缘人，唯有珍惜才会长久。
和老实的人相交，会让你安心；和狡猾的人相交，会让你担心。和重情的人相交，会对你情深；和无情的人相交，会对你转身。和君子相交，时时能放心；和小人相交，处处需谨慎！
小时候，幸福很简单；长大了，简单很幸福。如果不能在一起，就不要给对方任何希望任何暗示，这才是最大的担当；分开了，不打扰，这才是最后的温柔。
为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美。
风空空洞洞地吹过。一年又这么过去。而来年，还要这么过去。我不知道是安稳的背后隐藏着沮丧，还是沮丧里终归有安稳。只是我们，无法找到。
旅行是一种病。一旦感染了，你就再也无法摆脱。它还是一种传染病，最后你可能把这种病传染给其他人而你自己根本就不想从中解脱出来！
不要争争吵吵，其实一晃就老。不要斤斤计较，时光属于你的越来越少。不要唠唠叨叨，相处是缘在一起就是最美好。不要互相拆台，说不定哪天就永远分开。不要整天多爱多爱，只需认真的说一句不离开。
只要今天比昨天好，就是前行路上最大的幸运。如果你不把时间用在实现梦想上，别人就会占用你的时间，帮助他们自己实现梦想。心若向阳，哪里都会是晴天。
你所烦恼的原因在于你读书不多而想的太多。把努力变成一种习惯，而不是一时热血。当你休息的时候，别人还在奔跑！只有自己强大，才不会被别人践踏。
无论才能知识多么卓著，如果缺乏热情，则无异纸上画饼充饥，无补于事。
点燃红红的蜡烛，轻轻坐在一边，一切淡去的回忆慢慢醒来，想起母爱的博大，想起父爱的深沉，想起友爱的真诚，想起情爱的悸动，想起天爱的永恒。突然觉得，生活已经把我变得如此冷酷无情，因为心中无爱，因为没有真心付出自己的爱，所以再也感受不到世界的大爱。
我们应当努力奋斗，有所作为。这样，我们就可以说，我们没有虚度年华，并有可能在时间的沙滩。不要乱说话。话说出去之前你还是话的主人，话说出去之后你就成了话的奴隶。
人生就像一个球，无论如何滚来滚去，总有在一个点上停止的时候。
不要为了明星荒废学业，偶像不会为你的青春买单，他以后更不可能也不会娶你，努力学习，成为最好的自己去见他。
做事不专一，就不可能精通一种专业。所说的话要考虑是否诚实，对待工作要考虑是否严肃认真，有疑问要考虑是否请教了别人，要发怒时要会有什么后果，看到有利可得时要考虑是否应该得到。
男人就好比洋葱，要想看到洋葱的心就需要一层一层去剥，但是你在剥的过程中会不断的流泪，剥到最后才发现洋葱是没有心的。
那么轻盈的一滴，流过脸庞，常常只在瞬间。又何必问，一滴泪落下的时间？可我常常觉得，流下一滴眼泪，需要很久很久。
谁的情感无法张扬，谁在陌生的房故作勇敢，谁在夜晚害怕腐烂，任呼吸突然变得野蛮，先爱吧把这一副肩膀挡掉一点遗憾，先爱吧看似一双翅膀躲啊躲已经黑暗，先爱吧人们不懂这样一旦欲求不满，先爱吧之后感伤之后再算，之后再算。
沧桑的白天，凄惨的夜里；我都在守候着一声声叹息，坐在阴暗的角落，疯狂的想你，撕心裂肺的想你。心颤抖着在每个无聊的白天和凄苦的夜晚烙印下孤苦的痕迹。冰冷的时间含着心酸的泪水一圈一圈滴答着无尽的苍凉，将无助的寂寞与悲哀层层拨转。
每一天都是一个新的开始，深呼吸，从头再来！你凭什么认为你一努力就能超过别人，这样岂不是对那些一直努力的人来说很不公平。
唯有埋头，才能出头。当我们在抱怨没有鞋子，却发现有些人没有脚。不求胜过别人，但求超越自己。同是风华正茂，怎甘他人之下。改变之所以难，是因为内心推动力不够。
等你骂人的话到嘴边，又咽回去，伤人的信息打完又删掉，你就真的长大很多了。
因为你没钱，你存钱送她名牌包，她拿专柜验真假，可因为你有钱，你带她吃路边摊，她都认为觉得你够真实。而因为她不够漂亮，她为你洗衣做饭，你都觉得生活平淡，可因为她是女神，她无理取闹，你都觉得可爱。
爱不是寻找一个完美的人。而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。
只是读书而不思考就会受骗，只是空想而不去读书，就会缺乏信心。
如果认为能言会道的人不一定有作为，而立即将他放弃，那么不善言谈的人也不一定变会有作为，总之，观察了解人既要听他谈话，又要观察他实际的行动。
身无饥寒，父母不曾亏我，人无长进，我何以对父母。没人扶你的时候，自己站直，路还长，背景要美。身后还有那么多期许的目光，怎么可以轻易放弃。
人活着，傻点，愣点，憨点，都没关系，简单点就好。太精明，太清楚，太明白，会伤心，会难过，会心累，受苦的只会是自己。
人和人本来就难免互相伤害，但是有的人伤口愈合的快，有的人伤口愈合的慢，最重要的是重新站起来，不要放着伤口一直流血而不管它。
人生中的有些时候，我们面对巨大的转折不知所措，站在人生的分岔路口我们茫然四顾，没有指示灯，没有下一步的暗示，我们究竟该何去何从呢。
你可以平凡，但不能平庸。这辈子你只管努力就行，剩下的交给命运。不是因为有了希望才去坚持，而是坚持了才会有希望！你想要的未来，是一步步走出来的。
白日莫闲过，青春不再来。辉煌肯定有，就看你怎么走。你想成为一个什么样的人最终靠自己决定。瀑布是河水走投无路的奇迹。
爱情是需要被人知道的，一切地下情都是耍流氓。爱情的开始，就是你们在阳光下。脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到。曾一直想让别人知道自己的心情，那些沉重，那些无法讲述的悲伤和苍凉。可是，我要如何才能在浅薄的纸上为你画出我所有的命轮。
爱原本就是一笔糊涂账。有时真说不清谁欠谁？当你愿打愿挨，偏巧人家对你也是，还算是幸福。反之就很不幸，注定有一方要含泪忍辱付出。且究竟未来忍辱退让到哪一步，今后又能不能得到一个令自己满意的结果？真的都是未知数。有人说退一步海阔天空，放在情感中，就必须是忍一步海阔天空了。
人生有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱；你想隐瞒，却欲盖祢彰。
虽然这样的性格吃不开，容易得罪人，但我还是喜欢这样的自己，不虚伪，不算计别人，喜欢做真实的自己，我相信：善有善报！恶有恶果！
爱不是什么你死我活。而是习惯，一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱；一个男人习惯了一个女人的任性、撒娇，甚至无理取闹、无事生非，这就是爱；一个人会为了另一个人去改变、去迁就，这就是爱。对爱人，迁就多少，就爱了多少。
爱至少应该是一种相当长久的迷恋。迷恋而又长久，就有了互相的玩味和欣赏，爱便是这样一种乐此不疲的玩味和欣赏。两个相爱者之间必定是常常互相玩味的，而且是不由自主地去要玩。当我们的撒娇变成了一种执拗，当我们的任性变得不讲道理，当我们的爱恋变成了不信任。亲爱的，爱情将和我们渐行渐远。
没什么可以阻挡你想做的事情，只有你自己的心。不平凡的人，一定有过不平凡的经历！把尽力而为变成竭尽全力。种一棵树最好的时间是十年之前，其次，是现在。
鸟儿站在树上从不害怕树枝会断，它相信的不是大树，而是自己的翅膀。我害怕的不是失败，而是没有勇敢的去尝试。我宁愿坚强得让人妒忌，也不会懦弱得让人可怜。
遇到你真正爱的人时：要努力争取和他相伴一生的机会。因为当他离去时，一切都来不及了；遇到可相信的朋友时：要好好和他相处下去。因为在人的一生中，可遇到知己真的不易；遇到曾经爱过的人时：记得微笑向他感激，因为他是曾经让你更懂爱的人。
生活里没有做不到的事，但需要有强烈的愿望，必要时应该不惜生命。
丢掉抱怨，去为自己的选择埋单。没有人能让你输，除非你不想赢。人最可悲的是自己不能战胜自己。现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。
陪伴，想要一知心的友，携手，想要一长情的伴。有他温暖，内心安然，有他信任，不会孤单。谁在你难过时远离了你？谁在你无助时懂你疼你？
有时候你分不清谁真谁假，遇事了自会心清目明。有时候你辨不明谁好谁怀，时间长了早晚会看透。知己在你困难时鼎力相助，损友在你需要时给你伤痛。
暧昧是一方永远不说，另一方就永远装作不懂。这种感觉就是：仿佛他缺不了她，她也离不了他，但其实，各有各的阳光空气和水分。
不要追求外表，它会骗人。不要追求财富，它会消失。追求一个能经常让你微笑的人吧，因为微笑会让你灰暗的世界豁然开朗、阳光明媚！
一个人是不是真喜欢你。并非看他说什么，而是看他为你放弃什么。就算嘴里说一百次爱你，却丝毫不付诸行动，那就是信口开河。就算摆出一副生死相随的样子，却一点东西都不愿放弃，那就是想蒙混过关。真爱不是随便说说，而是看你付出多少。爱情不是一张嘴，而是一辈子。
请你找一个值得你爱的人去爱。让那些爱慕虚荣的、见异思迁的、虚有其表的、够不上了解你的思想、情感和人格的人，去找她志同道合的伴侣去吧！你总有一天会暗自庆幸你幸亏没有得到她呢！如果你想喝醉，一杯白开水也能喝醉；如果你想心碎，一朵郁金香也能心碎。
在攀登人生阶梯的旅途中，我们不怕慢，只怕停。只要不停止，再慢的速度也能达到顶峰。不要因为别人而影响了你的生活节奏。留一片空白，随时浓墨重彩。你认为自己行就一定行，每天要不断向自己重复。
你是唯一的，你是非常独特的，你就是你生命中的第一名。不怕别人比你优秀，就怕比你优秀的人比你还努力。你若有颗不屈的灵魂，脚下便有片坚实的土地。
正视你的弱点，躲避别人的陷井。光明正大，脚注踏实地，不痴心妄想，便可避免踏入陷阱。
大千世界，人海茫茫，匆匆来去，无人相依。难的时候，独自支撑，苦了累了，暗自伤痛。
如果有种爱失去了语言，如果有种爱只剩下伤痛，那么请不要再折磨自己，错过，也许是另一种美丽。沙漏里找寻的时光曾经幸福的爱过，守着没有明天的未来只是自导自演的戏，那么过了今夜请灿烂的笑吧……曾几何时你也被生活割断了梦想，曾几何时你已不再相信爱情。
爱情似烟花，她却用心恋，爱情似梦幻，她却不愿醒，用心之笔，描绘爱之彩，画美了春景，女子沉醉，享受着这份美丽的爱恋，她的指尖留有爱的痕迹，她挥洒泼墨，写下万种情怀，柔柔软软，如细柳，美的意境，风情万种。
如花美眷，也敌不过似水流年；心若盘石，也敌不过过眼云烟。这世间有太少的相濡以沫，太多的相忘于江湖。曾经深深爱过的一些人，把朝朝暮暮当作天长地久，把缱绻一时当做深爱一世。于是承诺，于是奢望执子之手，与子偕老。
留得住的是回忆，看不清的是未来。有人拥有了一天的相处，却要用一生来回味。或许生命里有些人或事错过了就是错过了，无论日后以怎样的方式怎样的态 度重新开始，始终都还原不出当初的颜色，过去的就是过去了。用时间和心看人，而不是用眼睛。当有人愿意聆听你时，他是心疼你。当有人愿意拥抱你时，他是喜 欢你。当有人愿意沉默时，他是爱上你。所有真正爱你的人，都是会为你做出改变的。
青年是人生的骄傲，也是时代未来的希望。收拾一下心情，开始下一个新的开始。不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。
守住心中的一点光，不灭；坚信心中的期盼，不错；执著最后的努力，不败；我望见青春时光的恬静透明印满了我来时的脚印。
我一直以为自己赢了，直到有一天看到镜子，才知道自己输了。在我最美好的时候，我最喜欢的人却没在我身边。要爱就不要等，只有时间才真正懂得爱情本身有多重要。不要等到孤单时才想起恋爱；不要等到有人爱你时才学会追求；不要等到分离时才肯说我爱你；不要等到分手后才后悔没有珍惜。
别让过去的失败绑住你的手脚。环境会变，人会成长，再度出击，可能就成功了。
现在不玩命，将来命玩你，现在不努力，未来不给力。我就是我，颜色不一样的烟火，天空海阔，要做最坚强的泡沫。
不经一事，不长一智，不得一痛，不明一心。感情，付出之后才能得到，交付真心才能换来真诚。因利相交，必会因利离散，因情共处，才能走的遥远！
抱怨，是一种毒药。它摧毁你的意志，削减你的热情。抱怨命运不如改变命运，抱怨生活不如改善生活，毕竟抱怨≠解决。凡事多找方法，少找借口，强者不是没有眼泪，而是含着眼泪在奔跑！
假如生活中你失败了，请不要将忧伤的泪水写在脸上。失败也是一种收获，生活中最得要的是有一份十足的勇气和一个创业的胆量。
希望源于失望，奋起始于忧患，正如一位诗人所说：有饥饿感受的人一定消化好，有紧迫感受的人一定效率高，有危机感受的人一定进步快。
是现实的枷锁，还是白天黑夜交换了时差？你笑着说，我们还是似曾相识的朋友样子。我住在这个伤感的城市，而你却在那头看不见的城市，没有你的城市我只是一个人独自。我把所有白纸写满你的名字，写满我对你的所有心事，我想把对你的爱全部颠覆，让你知道这些都是事实。
用平常心来生活，用惭愧心来待人，心来处事，用菩提心契佛心。别荒废了最能拼的年纪，让自己整天无所事事。自己那么差又不努力，还有什么资格唉声叹气。
你配不上自己的野心，也辜负了曾经历的苦难。人生没有如果，只有后果和结果。少问别人为什么，多问自己凭什么。
心好，一切都好。心态好，人缘就好，因为懂得宽容；心态好，做事顺利，因为不拘小节；心态好，生活愉快，因为懂得放下。别让脾气和本事一样大，越有本事的人越没脾气。心态好的人，处处圆融，处处圆满。好的心态，能激发人生最大的潜能，是你最大的财富。
社会复杂，人心很深，有很多东西金钱换不来，财富再多也不能主宰。落难时能拽你一把的人很少，需要时能急你所急的人不多，如若能遇一知心的伴，便是这辈子最大的福缘。
谁还记得，曾经说，一辈子也不会忘记，谁还在意，回忆里，某个人的甜言蜜语，谁还留恋，往昔时，彼此间难以割舍的情。有缘的无份，有份的无缘。每个人所见所遇到的都早有安排，一切都是缘。缘起缘灭，缘聚缘散，一切的那都是天意。
希望是惟一所有的人都共同享有的好处；一无所有的人，仍拥有希望。我们的生命，就是以不断出发的姿势得到重生。
以前，我总是掏心挖肺的在想着如何能让你更快乐，所以总是在委屈着自己。那么，现在我选择离开，放手不再等你，是因为我怕等了，就再也等不了别人了。
无论是朋友，亲人，还是爱人，都别太较真，糊里糊涂的才能相处下去。这就是最大的明白！
有理想，有目标，攒足力量向前冲；有勇气，有信心，艰苦奋斗不放松；有恒心，有毅力，百折不挠不认输；加把劲，提提神，前途光明见曙光。
我们每个人，都背负着各种各样责任在艰难前行。它也许是我们的学习，也许是我们的工作，也许是我们的感情。
这一夜，睡得极不安稳，反反复复都在做着一个梦，梦里，自己着白底青花的旗袍，一把浅色绣伞，踱步在青砖旧路细风中。雨飘忽如雾，翠柳如碧，流水如洗，调皮的阻绊着我的脚步，打湿了我的发丝，也湿透了我的心情。
新“四有”新人：好歹有套房，大小车一辆，家里有婆娘，下有小儿郎。让我们自力更生、艰苦创业，为实现“四有”目标而努力奋斗！
人永远不能停止梦想。梦想是心灵的养料，就像饭菜是身体的给养。人生路上我们常会看见自己的梦想破碎了，渴望落空了，但我们仍需做梦。
人，要么像辣椒一样有脾气。要么像白菜一样有层次。要么像莲藕一样有心眼。可我做不到！我就像一根甘蔗，直，不会拐弯抹角，一就是一，二就是二。
小时候靠父母，那是养育；长大了靠父母，那叫啃老。生活节奏那么快，责任压力那么大，谁不是又累又苦，谁不是省吃省喝，谁能一直帮衬你，谁能全部都给你。
谁也不比谁聪明多少，谁也不比谁傻多少。你和人玩心，人不和你认真！你对人欺骗，人让你滚蛋！有时候不计较，不生气。是因为还有情义，可言。有时候会心软，会原谅，是因为深爱，还在。
记住：你是你生命的船长；走自己的路，何必在乎其它。不去追逐，永远不会拥有。不往前走，永远原地停留。没有所谓失败，除非你不再尝试。
用我们的奋斗和梦想扬起青春的船帆，当我们努力拼搏地摇浆时，成功的闸门也会慢慢地再为我们打开，我们将享受一份青春的美好，收获一份成功的喜悦。
因为是血肉相连的亲人。所以许多话反而就成为禁忌。交流是羞耻，亲近是羞耻。唯有通过相互苛求和中伤来表达对彼此的爱，才是理所当然。这是多么可悲的事实。
励志是给人快乐，激励是给人痛苦。没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。勇气不是感觉不到恐惧而是感觉到恐惧也继续做下去。
累么？累就对了，舒服是留给死人的！如果我们一直告诫自己要开心过每一天，就是说我们并不开心。天气影响身体，身体决定思想，思想左右心情。
山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。我不是天生的王者，但我骨子里流着不服输的血液。
如果有一天我白发苍苍不再美丽，你是否还会轻抚我的脸颊，说陪我走到海角天涯？如果天真的老了，海真的枯了，我只愿能与你相守千千万万个轮回。
宁可笑着流泪，绝不哭着后悔。总有人比你好看，比你聪明，比你年轻，但没人能取代你。凡是能站在别人的角度为他人着想，这个就是慈悲。
在穷的只剩下梦想的时候，你一定要比别人更加努力。我们用人生最好的年华作抵押，去担保一个说出来都会被嘲笑的梦想。
这个微笑，用尽疼痛的力气；这回释然，用尽铭记的场地；这场告别，用尽去爱的勇气；这次哭泣，用尽你爱的表情：因为这，是最后一次爱你。
只要还有明天，今天就永远是起跑线。火把倒下，火焰依然向上。认真可以把事情做对，而用心却可以做到完美。宁可自己去原谅别人，莫等别人来原谅自己。
我相信一见钟情吗？我想，在一见之前，已经累积了许多梦想与期待，然后某天，在茫茫人海中，我们遇上了，才会钟情。情之所钟，不过是圆梦。
生命中最悲哀的一件事就是你遇到了一个对你来说很重要的人，但你却到了最后才发现，一切都太迟了，你只好任其随风而逝。
我要努力，至少不给未来得自己回忆时，留下任何遗憾。能让你以前喜欢的人现在反过来追你那才是本事。雨是云的梦，云是雨的前世。
泪水不是为了排除外在的悲伤，而是为了自由的哭泣。使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙子。成功就是你被击落到失望的深渊之后反弹得有多高。
如果经过一次爱的洗礼，就再也找寻不到以前的自己，于是，我们懂得什么是甜蜜，什么是苦涩，爱的记忆成为心中无法熄灭的野火。
不要被任何人打乱自的脚步，因为没有谁会像你一样清楚和在乎自己梦想。没有人可以打倒我，除非我自己先趴下！
你要记住你不是为别人而活，你是为自己而活。这场游戏，并不是由你来决定输赢，决定我们的命运。事实上，机场比婚礼殿堂见证了更多真挚的亲吻，医院的墙壁比教堂的聆听了更多祷告。
有些人是一直会刻在生命里的，哪怕忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，可是每次想起他，那种感觉，却永远不会变。
原来和文字沾上边的孩子从来都是不快乐的，他们的快乐象贪玩的小孩，游荡到天光，游荡到天光却还不肯回来。
命运从来不会同情弱者。不怕万人阻挡在前方，只怕自己先行投降。生活其实很简单，过了今天就是明天。低头哭过别忘了抬头继续走。
躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
我的痛，只有我自己懂。总是喜欢在如此孤独的夜里，翻起过去，那些被自己深埋心底的往事，得到的，拥有的，失去的，有种恍然如梦的感觉。一直都很明白，自己是不该沉迷于过去的。其实，我是害怕深夜的，会有一种无尽的寂寞袭向我；我却又喜欢深夜，因为只有周围漆黑一片，我和我的泪才是安全的。
曾经有机会目睹他最软弱或最糟糕的时刻，你仍能够接受他的不完美，并且和他共同拥有这个秘密，这一段爱情，才能够长久一点。
世界上浪漫的爱情只有两种，一种是电视剧里的爱情，不论多么肉麻，都可以让你看得掉眼泪，另一种是自己正在经历的爱情，即使对方是只猪，你也可以痛苦到彻夜不眠。
要先打败任何事情得先学会打败自己。宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔有种脾气叫，不放弃。记住：当坚持之苦大过放弃之痛，是该放手的时候了。
梦想是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，哪怕遍体鳞伤也要活的漂亮。不管现在有多么艰辛，我们也要做个生活的舞者。
有一种感情，有一种牵挂不会因时间太久，距离遥远而改变，那是真情，和亲情，是一种付出不求回报的真心！活得糊涂的人，容易幸福，活得太清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在。糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。
我无法把我的心看穿，只有一个神秘的声音恍惚听见，是遇见你的脸时，心悸动的一瞬间，感到的喜悦和幸运。手抚胸口聆听，心说我爱你。
跌倒，撞墙，一败涂地，都不用害怕，年轻叫你勇敢。欢喜中持有一份凝重，悲哀时多留一丝希望；对生活的负责任，谨慎对待每一个属于自己的日子。
成长道路谁都会受伤，我们才刚刚起航，必须学会坚强。你既然认准一条道路何必去打听要走多久！我会把每一次改变当做成长，哪怕是痛也值得。
飞机场的飞机一会儿就停止了，这里的人都是有着自己的方向的，匆匆地起飞，匆匆地下降，带走别人的故事，留下自己的回忆。
等我都准备好了再说，这是句中看不中用的话：等我都准备好了再上班等我都准备好了再开店等我都准备好了再结婚很多事不开始做，根本不知道该准备些什么。都准备好是永远不存在的状态，再怎么等，也没办法都准备好的。接受这个真相，应该会比较有勇气面对生活。
朋友总是为你挡风遮雨,如果你在远方承受风雪，而我无能为力，我也会祈祷，让那些风雪降临在我的身上。
幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。
成功不是得到多少东西，而是看你把身上多余的东西扔掉多少。总有人比你好看，比你聪明，比你年轻，但没人能取代你。
不去追逐，永远不会拥有。不往前走，永远原地停留。没有所谓失败，除非你不再尝试。有时可能别人不在乎你，但你不能不在乎自己。快乐不是因为拥有的多，而是计较的少。
时光雕琢着窗外的万事万物，白杨树逐渐变粗，年轮也逐渐变得浓密；楼房起了一座又一座，样式都在变化着，更新着；新公路铺了一条又一条，就连身边的人也老去了容颜，陶醉了光阴。忆起青春，人们的脑海中便会充满了各式各样的联想，年少时对幸福的理解与现在确实不同。
我在时光深处一路走来，一路观望，我也在一路独行中，一路回头审视自己的脚印，和那些刻骨铭心的记忆，能这样直白的剖析自己，也是我的一点小小的进步。不要期待这个世界会有百分之百的公平，当你遭遇不公的时候也不必因此沮丧和颓废。
眼泪不是答案，拼搏才是选择。只有回不了的过去，没有到不了的明天。跟自己说声对不起，因为曾经为了别人难为了自己。
没有人能替你承受痛苦，也没有人能抢走你的坚强。不要拿我跟任何人比，我不是谁的影子，更不是谁的替代品，我不知道年少轻狂，我只懂得胜者为。
天很好，雨未至，没有匆忙与抱怨，这座城，人还在，心未开。今晨惺忪，不知你的城是否也如我的城，露刚醒，光初展；风渐渐，云淡淡；没有嘈，没有杂，一念随缘起，一念随意生，剩一念随自然。随风而去，鸟语花开；随雨而至，大地滋长；随心而走，皆为自由。
现在不努力，将来拿什么向曾经抛弃你的人证明它有多瞎。我不是天生的王者，但我骨子里流着不服输的血液。
短短几个十年，时钟从未停歇的分割着生命的每一寸光阴，几十年如一日，就这样匆匆过去了。回首人生路，在人生的旅途中，我们有阳光也有风雨雷电，有平路也有荆棘坎途。有些路，恰如有些时光，走过了，经历过了，就过去了，回首再看，虽然苦过、累过、哭过，但终是无怨无悔。
其实苹果是一样的苹果，只是感觉上分高低，总不会有人把苹果能吃出葡萄的味道来。个大、色艳、味鲜、皮薄，此苹果漂洋过海，来到中国走进海南，赠予我手，这其中蕴含太多的不易和万分的感激。苹果，寓意深远，意义深刻，平平安安。
很多时候，你明明知道是错的，却偏偏还坚持。这不是不够伤，而是还伤的起。做人无非是这样，没有被伤透，就会幻想也许有转机。直至伤透了，死心了，爬不起来了，被人踹上一脚了，才被迫开始新篇章。所有的知错能改，幡然醒悟都是假的。无非就是没路可走，被迫回头而已。
没有人不知道，人的一生是很短的，但我从不毫无目的的给我的人生做那些无谓计划，搞预测，更不设计海市蜃楼般美丽的蓝图。面对短暂的人生，我知道不得不努力抓住眼前的每一刻、每一瞬，坦诚而认真的生活，以我极其渺小的生命真诚的面对。
松驰的琴弦，永远奏不出时代的强音。堕落；人生不在乎掠取多少，而在于追求过程的完美与卓越！磨练，使人难以忍受，使人步履维艰，但它能使强者站得更挺，走得更稳，产生更强的斗志。
这世界上没有绝对的感同身受能帮你的也只有你自己。只要站起来的次数比倒下去的次数多，那就是成功。活得失败的原因就是：讨厌自己明明不甘平凡，却又不好好努力。
生活中有些感伤和茫然，这样没有什么可奇怪，生活的经过就需要放松心态，做好人生的减法，对人对事不必要气不顺、心不平，需要几分豁达和大度，清醒的对待自己对生命的期望值，幸福它更像是一路上持续发生的故事，无论走在何方，它都应该是命运的一种悠然和融合，适可而止，平凡坦荡。
天上的星星如此多，为何月亮只有一个。天下女子如此多，为何我们却只爱一个。有一些话，我们很想说出，却始终无法找到最恰当的表达方式。有一些人，我们很想珍惜，却始终找不到最恰当的挽留方式。最后我们只能在时光的错落中，渐渐远离了彼此！
只有自己强大，才不会被别人践踏。没有什么可惜不可惜，只有现在有没有努力！想哭就哭，想笑就笑。不要因为世界虚伪，你也变得虚伪。不要指望谁陪你一辈子，没光的时候连影子都不陪你。
决定工作效率和工作质量的，首先是工作态度，其次才是能力。你用了多少心，你的成就就会有多少。凡事全力以赴，尽心尽力，才能有所建树。
心情是自己给的。无理由拼了命，即使风雨里奔跑，也要让自己微笑！女孩要坚强，坚强为自己。女孩要努力，努力为未来。爱自己，靠自己，做自己。
不要相信那些肥皂剧中所谓的因为不能让彼此幸福而离开。你是否想过，你们正是对方的幸福？爱不应该是逃避，而是努力。爱不是逃避给彼此幸福的责任，而是努力的实现让彼此幸福的义务。当你说离开是为了不让对方受到伤害的时候，你已经给对方造成了最大的伤害！
我们注定是有许多无奈的，梦是真，想是真，压力是真，困惑是真。所有的一切附着在身上的时候，自然会感觉到压力，那时我们都会想，不如就放弃吧，不如就换条路吧，因为眼前的一切所得必须抓住，往后的梦想不一定会实现。所以，就这么着吧，得过且过。
如果没有人向我们提供失败的教训，我们将一事无成。我们思考的轨道是在正确和错误之间二者择一，而且错误的选择和正确的选择的频率相等。许多人在生活中都会无意识地去抱怨。抱怨令我们不负责任，抱怨教我们博取同情，所以我们不断地表露着自己的抱怨，又不断地招致别人的抱怨。
有时候对一个作家而言，真正的奖赏不是诺贝尔奖，而是盗版。生活中没有退步。只要我们肯学，无论什么经验都是我们需要领悟的章节。与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。
用时间和心看人，而不是用眼睛。生命的道路上永远没有捷径可言，只有脚踏实地走下去。只要还有明天，今天就永远是起跑线。
让你乐此不彼的，当然是那份清冷安静的寂寞。外面的世界再喧嚣，你的心依然象一座小小封闭的城，只有阳光和风能够进来。躲在自己的城里，充满的是青色的孤独，还有绿色的寂寞。时光的指尖抚过你的眉宇，没有人能读懂你。但那一切都是关于美丽的。
世界是真的，付出都是值得的。当你还能给予的时候别轻言放弃。只要你不放弃，就有无限可能。成功就是你被击落到失望的深渊之后反弹得有多高。
人一旦不存希望，生命也就休止。希望的具体表现就是欲，它形成具体的目标和实践的动力，而令自己乐于完成它，乐于实现它，从而缔造幸福的生活。
同样的一瓶饮料，便利店里块钱，五星饭店里块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。给猴一棵树，给虎一座山。阳光落在春的枝头，日子便绿了。
洒脱的活着，是一份难得的心境，它能够在痛苦中保持平静，能够在苦涩之中品尝甜蜜。学会了洒脱，就能像春风一样，无时无刻不在感受着天地间的勃勃生机，拥有着无穷无尽的生命活力。所以，如果想要你的生命散发芳香，就要洒脱的活着！
这个世界复杂，其实只是人心复杂；这个世界丑陋，其实只是人心险恶；这个世界阴暗，其实只是人心狡诈。所以，心是菩提，亦是魔障。一切皆由心生，一切皆随心动，一切皆附心往。眼不见心不烦。心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。
去过你一直梦想的生活，去探险，追随你的激情，最后你将无怨无悔。好好对自己，一辈子没多长；如果我们能够勇敢地爱，勇敢地去原谅，能慷慨地因为别人的幸福而快乐，能够聪明地知道我们周围有足够的爱，那么我们就完成其他生灵从未知道的完整。
那些刻在椅背后的情会不会像水泥地上的花朵开出地老天荒的没有风的森林。
无论做什么事，重在坚持，别惧怕失败。都说失败是成功他妈。你追求她娃，当然要笑对他妈。每件事情都必须有一个期限，否则，大多数人都会有多少时间就花掉多少时间。
与其给鱼一双翅膀，不如给鱼一方池塘。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上。谁若游戏人生，他就一事无成；谁不主宰自己，永远是一个奴隶。
携一卷诗书入世，享几多闲逸出尘。世事春梦短，人情秋云轻。任凭风聚风散，淡然花开花零。抚一弦随心清音，吟一曲红尘歌萦。盈盈行云过，潺潺流水鸣。坐看云卷云舒，笑对潮起潮宁。随风浮游于浊世，独醉我心；逍遥浪迹在江湖，狂颠我情。
许我一直照着别人的方向飞，可是这次，我想要用我的方式飞翔一次！人生，既要淡，又要有味。凡事不必太在意，一切随缘，缘深多聚聚，缘浅随它去。凡事看淡点看开些，顺其自然，无意于得，就无所谓失。人生，看轻看淡多少，痛苦就远离你多少。
其实，路并没有错的，错的只是选择，爱并没有错的，错的只是缘分。所以，无论何地，一路的风景总是无限，终究会有美好的时候，无论何时，我们的年华总会长大，终究会有灿烂的一幕。因而，无论何时何地，我们的爱情都会永久，一直相信彼此，无论结局如何，我们的爱情都在呼吸，一直祝福彼此。
曾经的自以为是，现在的自作自受。曾经的无话不说，现在的无言以对。曾经的彼此温暖，现在的彼此陌生。曾经的承诺太美，现在的谎言太真。曾经的曾经，现在的现在。我还会有多少个曾经，多少个现在？
如果我坚持什么，就是用大炮也不能打倒我。路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。难过时，吃一粒糖，告诉自己生活是甜的！永远都不要放弃自己，勇往直前，直至成功！
好运不会总是降临在你身上，你的努力是唯一能让你站住脚跟的依靠。生活，需要追求；梦想，需要坚持；生命，需要珍惜；但人生的路上，更需要坚强。不努力，以后婚纱都是租的。
无论是擦肩还是错爱，无论是守望还是背叛，能够在最深的红尘里遇见，相知相爱过，本身就是一种幸福，总要好过从来没有得到的空旷与荒凉。聚散离合皆是天意，何必去问是劫是缘？爱情的最高境界是酒至微醺，花至半开，是未得到而已失去。因为无法企及，才更让人念念不忘，流连忘返。
看看自己真实的内心。有多少的愤怒是来自自己的狭隘？有多少的隔阂是来自自己的冷漠？有多少的埋怨是来自自己的不理解？有多少的成见是来自自己的不包容？当你对他人友善时，恰恰是对自己最大的真诚。生活，就是一场场的相遇。学会祝福朋友，做友谊的善男信女。
不要随便哭泣，因为就算哭泣也挽留不住什么。当你快乐的时候，生活是美好的，当有人因你而快乐的时候，生活才是最美好的。不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。
我们每天奔忙着，错过了日出和日落的壮观；在万家灯火的城市夜晚，我们错过了天上的繁星……。我们被生活压力折磨得筋疲力尽，美丽仿佛变得遥不可及。从现在开始停下来吧，用我们心底柔软的部分，去重复发现这个世界，发现无处不在的美。
攀过旧时的岭，翻过旧时的山，靠近那一抹心跳，有一点情怯了。人不可能两次踏进同一条河流，旧时的情，旧时的爱，旧时的恋，都如流水，远了，逝了，只留下，这或浓或淡的回忆，唯美在时空深处。不敢问，不敢看，不敢想了，就让这记忆，酿出醇厚的老酒，醉了这迎面而来的西风吧。
心驰神往，做你的影子，是我的快乐。喜悦从来不值得诉说又有谁愿意去说？埋在心底的甜蜜，是不能分享的秘密宝藏。你可以身骑白马，斩断荆棘，你是万众瞩目，你是穿过人群的光。你是太阳，我不配拥有，莫敢独占。你是造物主，造就我满心的喜怒哀乐，我的一切贪痴嗔，皆起于你。
喜欢在你身上留下属于我的印记，却不曾记起你从未属于过我……如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废…我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，请你，至少要喜欢上我。
失败并不意味你浪费了时间和生命，失败表明你有理由重新开始。觉得自己做得到和做不到，只在一念之间。跌倒，撞墙，一败涂地，都不用害怕，年轻叫你勇敢。
做最好的今天，回顾最好的昨天，迎接最美好的明天。我们的生命，就是以不断出发的姿势得到重生。不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。
以前，一直到现在，我都幻想着，某一天，即使时光变迁，洪水一般的将我们冲散，流落在世界的各地，我们依旧能凭着初心，回到那个曾经滋养我们的地方，再去看一看老街，再去抚摸老院墙，将心事吐露，然后欣然一笑，便又是一碗清凉一片绿荫。
夜，静谧，耳畔，余音袅袅，绵延不绝，清扬婉转，淙淙地流过，不禁心中怅然，思念如江河决堤。原来，每一支好听的音乐无不是忧伤的，每一支忧伤的曲子无不有一个伤感的故事，用你的温柔取暖，温暖散去，却是更深的寒凉。
以前总以为可以一个人生活，现在真的不能习惯。习惯久了，累了。现在好想有你陪我！望天望月望着你，想天想地想着你。赏花赏月直到懂得欣赏你，懂事懂情之到读懂你。时间漫长流逝，心房的靠近。走近你，走进心房，懂你，爱你，思念你！
我若老时，将这一处用篱笆围了，养鱼，种菊，垂钓，把酒，羡煞所有无敌的青春。我若老时，愿化为这树上一片落叶，刚刚好落在你怀里，从此再不分离。我若老时，愿化为那蓝天白云，朝朝唤你醒来。我若老时，愿化为这一池碧水，方可盛得下你所有深情。
奇迹不过是努力的另一个名字，愿机会永远对你有利。希望是引导人成功的信仰。如果没了希望，便一事无成。时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。
我不敢休息，因为我没有存款。我不敢说累，因为我没有成就。我不敢偷懒，因为我还要生活。我能放弃选择，但是我不能选择放弃。坚强、拼搏是我唯一的选择。
原谅自己没来得及，在最早的时间遇到你；原谅自己总是自以为是给你添麻烦；原谅自己只能在等待中默默为你祝福；原谅自己最终还是要从你的生命里退出。终于明了，有些相遇，只是想给生命，留一些遗憾；有些等待，只是证明，那份不舍的情怀。
于时光而言，我们只不过是一粒细小的微尘；那些生命中很多的走过，也只不过是相逢与别离的叹息，丝毫不能改变时间的继续流逝；曾经以为，美丽的风景一直会延续，美好的时光会一直伴我们走下去，殊不知时光也会有苍老的一天。
请一定要有自信，你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。我相信，所有的梦想，都是一个充满责任成功的人生，当你还没有条件去自由的选择，请记住，梦想在我们的下一步，做好每一件小事，做得与众不同，我们就会向梦想走近。
我发现现在大众审美观和我不一样啊，我认为很漂亮的人但是他们都说很丑，比如说我。
一个能影响你心情的人，肯定是你最在乎的人；一份能左右你悲喜的情，肯定是你最看重的情。
有一种约定叫天荒地老，有一种记忆叫刻骨铭心。有一种思念叫望穿秋水，有一种爱情叫至死不渝。有一种幸福叫天长地久，有一种拥有叫别无所求。有一种遥远叫天涯海角，有一种思念叫肝肠寸断，还有一种叫思恋叫做肝肠寸断，有一种感受叫做有你真好！
我的热情逐渐变成了落寞，这并非受到什么致命的打击或者说摧残，只是多年来，我犹如生活在荒凉的原野，为了应试教育而疲于奔命，长期的寂寞造就了我的淡漠。但愿我的朋友们不要误解，说我高傲，目中无人。
我们永远都不能知道，究竟是明天先来，还是意外先到。世间所有的事情，我们都无法预料，而我们能做的，也仅仅是将想到的一切做好准备，把当下的所有事做到最好。
骄傲是胜利下的蛋，孵出来的却是失败。未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。用最少的悔恨面对过去。用最少的浪费面对现在。用最多的梦面对未来。
在这寂静得夜里，我又想你了你，思念的泪水在眼角蔓延，心里的伤口让我痛的透不过气，我多么希望这一切只是上天跟我开的一个玩笑，可是这个玩笑却让我痛不欲生。夜好静，心好冷，好疼，我不知道还怎么去面对我的人生，该怎么去走完这段漫长的坎坷的路。
因为我的爱已无法收回了。我不知道天有多荒，地有多老，也从来没认真想过，我不敢去想，也没办法去想。一天一天的走过来，天还是原来的天，城市还是原来的城市，我已不再是我，因为我流下了雨一般的眼泪，你应该知道我是为了谁。
做一个坚强的女子，坦然面对，勇敢体会，酸甜苦辣，各种滋味， 忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫。
无论一个人有再多的钱，也总会有花光的那一天。所以，为了让我们的钱花不光，我们唯有不断的努力奋斗，才能保证我们有足够的钱财，而钱，也是我们生存在这个世界的保证。
吃太多会胖，跑太久会累，爱太过会死，有人觉得坚持下去才是勇者，殊不知有时放手更需要勇气。
纵然繁华三千，看淡即是云烟，任凭烦恼无数，想开便是晴天。不以物喜，不以己悲，泰然若处，冷暖自尝。
过日子，调整心态，保持好心情是很重要的。不管什么样的困难，不管什么样的挫折，总会有雨过天晴的时候，忧伤和埋怨解决不了任何问题，唯有积极面对。
人性有一个弱点，你越在意什么，什么就越折磨你。当你不再畏手畏脚，当你鼓起勇气，下定决心忠于自己，每一天都将是最好的状态。
失败永远都不是最可怕的事情，最可怕的是我们发现我们已经没有再重新来过的勇气。
因为穷人很多，并且穷人没有钱，所以，他们才会在网络上聊天抱怨，消磨时间。你有见过哪个企业老总或主管经理有事没事经常在QQ群里闲聊的？
从前有人给我讲个笑话，我笑到肚子痛进了医院，医生问我怎么进的医院，我把笑话讲了结果他笑死了，我成杀人犯进了法院，法官问我怎么杀的人我又讲了，他也笑死了，我成了名人，一天晚上某个国家的总统把我绑架了，他叫我把笑话录下寄给各国总统，没几天总统们都笑死了，其实这笑话就一句话“我相信爱情”。
不要过分善良，毕竟有些人，真的挺不是人的。也没必要什么事都据理力争，教傻逼做人，又不是我的义务。何况，有嘴的人，不一定有脑！
也许能让你笑的人很多很多，但能让你哭的人只有一个；也许想陪你的人数不胜数，但你想陪的人只有一个。
如果你不努力，一年后的你，依旧是现在的你，只不过老了一岁而已。
只有抱着一颗学习的心，年轻才是你的资本，否则，没有前提的青春注定是一段荒芜的生命，没有意义，也没有价值。
一个人的一句话语，可以让你高兴很久；一个人的一次冷漠，也可以让你琢磨很久；一个人的一回甜蜜，更可以让你回味很久。
所谓顺其自然，并非代表我们可以不努力，而是努力之后我们有勇气接受一切的成败。
从没想过让每个人都喜欢我理解我，我有我自己的生活方式，不为任何人活，你要认同我，那很好，我很开心，你要不看好我，就拉倒，你叽叽歪歪那么多屁话，搞得好像这样我就会在乎你，会为你而改变一样，真有意思。
一个女人最好的状态就是：眼里写满了故事，脸上却不见风霜，每天化个淡妆，穿上喜欢的衣裳，不羡慕谁，不嘲笑谁，也不依赖谁，只是悄悄的努力，吞下了委屈喂大了格局，改变不了别人就改变自己，努力活成自己喜欢的模样！
嫌贫爱富不是可耻，是不明智。适当放宽点要求，不是在给别人机会，而是在给你自己机会。对于宁死都不会降低要求的女孩，我觉得与其把时间浪费在找男人身上，还不如把精力用在拼拼事业。把自己变成豪门，也就不必在乎对方是不是豪门了。
人生如梦，我总失眠；人生如戏，我总穿帮；人生如歌，我总跑调；人生如战场，我总走火。我就是我，不一样的烟火。
总有一天你会发现，你不再需要轰轰烈烈的爱情，你想要的只是一个不会离开你的人，难过的时候给你一个拥抱，冷的时候给你一件外套，胃里难受的时候给你一杯热水，就这样一直陪在你身边，陪你走过每一段路。
以后你就会知道，生活中真的没有几件事情是值得我们搭上礼貌，教养，人品和格局的。
如果不是真心，就别对我太好，免得我以身相许你又不要。爱是一点一滴积累来的，不爱也是。最难过的不是不曾遇见，而是遇见了得到了，又匆忙的失去。从你的全世界路过，这样刚好。
在生活中，很多事情总是有一些失败、悲痛、伤心、难过、丧气......在生活中，又有多少次事情能实现呢？也许这些事无关紧要，你只要打开心灵的窗户，会发现一切都是那么和谐、美丽。
一个没有理想的人，好似一枝没有准星的枪，一个没有目标的人，好似一只到处纷飞的羽毛，往往有时候我们都有一双攀天巨足，往往有时候我们都有一双腾飞的翅膀，唯独没有一双洞察人间迷雾的双眸和一个体味人生百态的心房。
你总会遇到一个人，吼着五音不全的嗓子唱歌给你听，陪你在大雨的夜里狂奔，在你黑白的人生中，拿着颜料盘画来画去，听得懂你的胡言乱语，看得清你没有微笑的表情，穿越拥挤的人潮走向你，拥抱你，牵着你的手一路白头。
我的东西是我的，我给你，你可以拿着，我不给，你不该怨我，更不能抢，对你好应该珍惜，而不是觉得理所当然，太多人不明白这个道理。
有些人遇到问题总是怨天尤人，喋喋不休；而有些人却总能宽人责己，理性地分析，把握问题的轻重缓急并付诸行动，这是成熟的标志，是优秀的标志，是责任和担当的标志。
如果生活捉弄了你，只要你坚定信念，生命的长河中一定会激起绚丽多彩的浪花；如果生活捉弄了你，那么人生的航程一定要拒绝让步；如果生活捉弄了你，一定要高扬起生活的风帆勇往直前，风雨过后一定有彩虹。
让昨天成为今天的母亲，孕育出崭新的风景，你会发现，其实成功只是每天的一小步。
恩爱，就是好好说话。如果可以，不要先质问，不要一味指责，不要批判。学着肯定，信任，好好说话。
哪有人会是一张白纸啊，大家都是带着爱与恨、往事与阴影活着。有的人藏得深有的人藏不住而已。
我们每个人就像一个空瓶子，你心里装着什么，就会得到什么。你的内心装着喜悦，你的生活就满是喜悦；你的内心装着自信，你的人生就自信。相随心生，缘由心定，缘起于心，而修于心。
岁月告诉我：总有风起的早晨，总有绚丽的黄昏。把握自己，活在当下，开心过好每一天。幸福不是你能左右多少，而是时刻伴你左右。
如果你身边有这样一位女子，在她爱累了的时候，你要记住去主动理理她，只有这样，她就有了一个信念、一个努力的方向，因为有你做后盾；只有这样，她才会忘记所有的不开心，去面对新的一天，因为有你在身边；只有这样，她才能知道有人在疼她、爱她，因为有你在她心中；只有这样，她才不会害怕寂静的夜晚，因为有你的思念。
漫漫长路，有你在身边，她会勇敢地解决一切困难，不再犹豫不决；漫漫长路，有你在身边，她会开心地过好每一天，不再伤心难过；漫漫长路，有你在身边，她会走的踏踏实实，不再寂寞孤单。守候红尘深深处，相盼天地间，情无声，爱无言，痴痴等，痴痴盼，梦依然，心依然。前尘后世，此岸彼岸，遥遥无期，度日如年，企盼有天，相牵永远。
我是一个对待生活对待爱情都保持着乐观态度的人，不会因为小事与人争吵，父母在生活正占很大的成分，所以孝心一定要有！我不注重外表，只要有孝心谈的来能共同奋斗的我都可以接受。
不能等别人为你铺好路，而是要自己去走、去犯错，最后创造一条属于自己的路。
朋友，如果在你身边有这么一个人，她愿意毫不计较地为你付出，默默地等你，那么，请好好珍惜，她会是一个一直陪你走下去的那个人，她不会在半途中将你丢弃，她懂得珍惜和付出；她懂得那句我等你的真正含义，因为她知道不是钟情的女子，是不会这样度过自己的年华的。因为爱你，选择等你，等你，是因为更爱你；她没有别的愿望，只想等你，然后，这一辈子都不再分开，永远在一起。
努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
最在意的，往往就是你最自卑的，最想要的，也许就是你快失去的，太想缝好针的手会颤抖，太想踢进球的脚会偏走，太想抓住的感情会逃走。有一种失败叫占领，有一种胜利叫撤退。
不抱怨，靠自己！因为久了你就会发现，抱怨除了扰乱你和别人的心情，屁用都没有。
没有人可以左右你的人生，即使我你最爱的人，我们只需要多一些勇气，去坚定自己的选择。
朋友，也许你面前的这个人，因一句我爱你感动了你，但你是否会忽略了那个说我等你的人呢？只是三个字，前者的爱有激情但肤浅，后者的爱单纯且执着。我们向往那种激情，钟爱那句我爱你，但你是否更愿意听到一句我等你哪？
然繁华三千，看淡即是云烟，任凭烦恼无数，想开便是晴天。不以物喜，不以己悲，泰然若处，冷暖自尝。
来生，想做一朵蒲公英，无牵无挂，无欲无求，起风而行，风静而安。不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过去，如此，安好。
一生的日子从来没有你所以为的那么长，生命如斯脆弱，请你好好珍惜自己，请你学会爱、慈悲与真诚，这才是心中的平安。
看看身边，有多少人曾经说：我爱你，可有谁会说一句；我等你；谁会愿意那样卑微地等待，不计任何回报的等待？说一句“我爱你”很容易，可却很少有人愿意说一句“我等你”，一句我等你，是三个字的承诺，却是在为一辈子的幸福而等待。虽然一句我爱你很动听、很欣慰、很幸福，但一句我等你，更会使人百感交集、思绪万千。
人生姿态千变万化，幸福的终极评价标准是：你是否肯定你自己的价值取向，你是否接受你自己，你是否热爱你的人生，你是否活出了你的生命，你是否成为了你能够成为的人，如果没有，你是否有勇气重新开始。
失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后五分钟的人。
到最后，你会忘记了他，忘记了初识、相逢还有分手，忘记了他给予你的一切，无论欢喜还是悲伤，他给你的感觉就只是两个字：曾经。但是，你始终不会忘记自己，那些爱，努力和付出，你所有真真切切的情感，都会一直鲜活，无论时光流转，岁月更迭。爱和爱过，青春无悔，这就是最大的意义。
很多人的奋发，是因为想成功后，示强给那些给他冷眼的人看看；其实，他们成功后，反而强硬不起来，因为他们已经懂得了，宽容最有力量！
对于勇士来说，贫病、困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽……，一切压迫都是前进的动力。不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。
如果你觉得不爽，你也就抬眼望窗外，世界是很大的，风景很美的，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走。因为你怎样走都是在向上。
其实没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。
不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。
只要你想种下美好记忆的种子，便能找到你心灵中的处女地。开垦吧，现在就开始。不举步，越不过栅栏；不迈腿，登不上高山。
成功和失败有时候只差那么一点点。那就要看你是不是有勇气并愿意做别人不要做的事情。有些人虔诚地做着成功的美丽的梦，而不愿从一点一滴做起，于是他最终除了梦想一无所有；而有些人却愿做别人不愿做的事，并最终取得成功。
如果事情无法改变，那你就去改变观念。要想事情改变，首先自己改变，只有自己改变，才可改变世界。人最大的敌人不是别人，而是自己，只有战胜自己，才能战胜困难。
每当我倦怠想要放弃的时候，另一个我就对自己说：“如果你现在不做，你就没有将来了。”
这个世界有时候硬邦邦的，有时候软塌塌的。当我们开心、伤心，当我们希望、失望，我们庆幸心里总唱着一首歌，让硬邦邦的世界不至硬进心里，让软弱的心不至倒塌不起。
谁若游戏人生，他就一事无成；谁不主宰自己，永远是一个奴隶。有理想在的地方，地狱就是天堂。有希望在的地方，痛苦也成欢乐。
欢喜中持有一份凝重，悲哀时多留一丝希望；对生活的负责任，谨慎对待每一个属于自己的日子。每件事情都必须有一个期限，否则，大多数人都会有多少时间就花掉多少时间。
因为真心，所以诚信；因为诚信，所以简单；因为简单，所以轻松；因为轻松，所以长久；因为长久；所以成功。事业如此，初恋亦如此。
当对事情感到绝望时，你可以放弃对他人的信任，可以放弃外界对自己的评价，可以放弃对结果的企盼，唯独不能放弃的是内心的平静。只有回归平静，甘于寂寞，不怕枯燥，才能重新听回自己的心跳声。无论你未来身处混沌还是迷途，保持自在安宁是破任何困局最大的武器。
没有学习的习惯，你就完了。学习与不学习的人，每天看来没啥区别；每个月看来差异微乎其微的；每年看来的差距虽然明显，但好像也没什么了不起的；但在每5年来看的时候，那就是财富的巨大分野。等到了10年再看的时候，也许就是一种人生对另一种人生不可企及的鸿沟。
天空和太阳搞暧昧，结果有了晴朗的一天，天空和晴朗搞暧昧，结果有了星光满天，我的短信和邀请搞暧昧，是不是会有明天我们约会的一天。
如果你想成为一个成功的人，那么，请为“最好的自己”加油吧，让积极打败消极，让高尚打败鄙陋，让真诚打败虚伪，让宽容打败褊狭，让快乐打败忧郁，让勤奋打败懒惰，让坚强打败脆弱，让伟大打败猥琐……只要你愿意，你完全可以一辈子都做最好的自己。
没有所谓失败，除非你不再尝试。有时可能别人不在乎你，但你不能不在乎自己。快乐不是因为拥有的多，而是计较的少。
【搞清以下九个先后顺序，做事不费力】职场：先升值，再升职；沟通：先求同，再求异；执行：先完成，再完美；学习：先记录，再记忆；投诉：先解决心情，再解决事情；人际：先交流，再交心；先成长，再成功；先站住，再站高；先仿造，再创造。
遇见你，我开始爱情的赌局，不知月老设定了怎样的结局，只想分秒都吟幸福的诗句，无论结果是喜剧悲剧，我都无悔现在的甜蜜相聚！
遇见你，遇见暖暖的爱，身边萦绕暖暖的气息；感受你，感受暖暖的意，心底里再没有孤单的痕迹；亲爱的，我将永远沉醉在这暖暖的爱里汲取甜蜜！
原本阴雨绵绵，忽然阳光初现；原本平静无波，忽然风急浪涌；原本生活苍白，忽然充满色彩。一切，都是因为你的出现，让我的世界瞬间充满活力和精彩！
逆境，是前进的阻力，更是造就强者的动力。一个人，如果不逼自己一把，就根本不知道自己有多优秀。在逆境面前，放弃，也许只需要一个念头，然而却要用一生去懊悔。只有敢于逆袭、不折不挠，才能爆发出最强的反弹力，冲出低谷，踏上顶峰。
一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要流泪，要记在心里，早晚有一天，你会成功的。不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。不要轻易相信誓言和承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。一辈子不长，不要让自己总是活在回忆里。
永远不知自己有多爱一个人，除非你看到她跟另一个人在一起，才知早已不能自拔。爱她的人很多，但能在雨夜陪她回家的人只有一个，爱是用行动来捍卫的！
无所不能的人实在是一无所能，无所不专的专家实在是一无所专。比我差的人还没放弃，比我好的人仍在努力，我就更没资格说我无能为力！你配不上自己的野心，也辜负了曾经历的苦难。
快乐是一种香水，无法倒在别人身上，而自己却不沾上一些。我们的报酬取决于我们所做出的贡献。给予的最需要的方面不在物质财富范围内，它存在于人性特有的领域。
金钱损失了还能挽回，一旦失去信誉就很难挽回。贝壳虽然死了，却把它的美丽留给了整个世界。尽力做好一件事，实乃人生之首务。应该让别人的生活因为有了你的生存而更加美好。
你一天的爱心可能带来别人生命的感谢。人生，就要闯出条路来！最常见的勇气就是在日常生活中做到诚实和正直，能够抵制诱惑，敢于讲真话，表现自我真实的一面，而不好虚伪造作。
人生总会遇到挫折与坎坷，请你不好惧怕跌倒，有无数次的跌倒就要有无数次的爬起。只有这样才能开创出自我的一片天地，记得有我一向在我身边鼓励你。
人生，短短三万天，有高潮，有低谷；有成功，有失败；有生，有死。我成功正因我志在成功！成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。
望远镜可以望见远的目标，却不能代替你走半步。不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
桂冠上的飘带，不是用天才纤维捻制而成的，而是用痛苦，磨难的丝缕纺织出来的。没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。如果可恨的挫折使你尝到苦果，，奋起必将让你尝到人生的欢乐。
不好问别人为你做了什么，而要问你为别人做了什么。性命太过短暂，这天放下了明天不必须能得到。让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
人生也是如此，同样是进退留转，对心态好的人来说是一种职责，是一股动力；而对心态差的人来说，把握不好，则会给心理身体家庭和事业带来负面影响。
人不仅要做好事，更要以准确的方式做好事。人生最大的快乐不在于据有什么，而在于追求什么的过程。任何业绩的质变都来自于量变的积累。强者会哭，但绝不会认输。
开始一种恐慌，停留与不可复制的回忆。你配不上自己的野心，也辜负了曾经历的苦难。人生没有如果，只有后果和结果。少问别人为什么，多问自己凭什么。
朋友，不要叹息命运的坎坷。因为大地的不平衡，才有了河流；因为温度的不平衡，才有了万物生长的春夏秋冬；因为人生的不平衡，才有了我们绚丽的生命。
活得失败的原因就是：讨厌自己明明不甘平凡，却又不好好努力。人生应该树立目标，否则你的精力会白白浪费。山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。
不要因为众生的愚疑，而带来了自己的烦恼。不要因为众生的无知，而痛苦了你自己。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上。
有一种感动叫相亲相爱，有一种感动叫相濡以沫，还有一种感动叫理解与包容。婚姻犹如大海行舟，同心协力才能到达幸福的彼岸。
前我一个人，觉得很幸福。后来我认识了你，开始有了思念，开始有了牵挂，开始有了痛苦。因为我无法时时刻刻和你在一起，但我的爱，却一直存在。
以前我一个人，觉得很幸福。后来我认识了你，开始有了思念，开始有了牵挂，开始有了痛苦。因为我无法时时刻刻和你在一起，但我的爱，却一直存在。
幽怀情思送温馨，琴瑟箫笛绕梁音，情歌曲曲入画来，素心傲雪古传今，冬寒尚未随冰去，早有佳音入君心。想你，就在每一首乐曲里，吟唱着我今生的福分。
因为爱情，我开始夜不能寐；因为爱情，我开始迷恋情歌；因为爱情，我开始变得文艺；因为爱情，我开始发短信息。我只想告诉你：我爱你！
遇到你我失去了爱情免疫力，令我相思成疾，为了惩罚你，我要进行一场爱情战役，把你困进爱情漩涡里，用柔情蜜语好好折磨你，一生一世绝不放你出去。
因为有你，我的天空才会宽广；因为有你，我的大地才会辽远；因为有你，我的生活才会多彩；因为有你，我的世界才会不同。我爱你！
雨，洒落的是细腻；风，摇曳的是情意；每丝空气，都嗅着你的气息；用双脚，走出爱的轨迹；我爱你这话，已在心反复练习；给我爱的反馈吧，我已等不及！
有一种人天生就是为你准备的，为你生为你死，为你相爱一辈子！你就是为我准备的，我就是为你准备的。好了，你准备好了吗，咱俩相爱吧！
缘分靠命运，感情靠经营，在甜蜜的爱情里，能牵手就别松开，能拥抱就多温暖一会，相恋值得用一生去珍惜，愿你的爱情之花永远芬芳。
因为有花，世界所以芬芳；因为有水，自然所以清凉；因为有爱，生活所以阳光；因为有你，幸福所以徜徉。今生有你，感谢上苍，今生有你，希望飘扬！
岁月在变迁，爱情在漫延，思念把手牵，记忆在伸展，回忆往日欢颜，陶醉幸福蜜甜，短信问候陪身边，悄悄话语在耳边，爱你不变一万年。
天长地久，不再是遥远传说，因为我们的心心相印；天荒地老，不再是远古神话，因为我们的坚贞爱情。执子之手，与子偕老，是我们的约定，今生不变。
天黑了，我一个人，在思念谁？我在思念你；夜静了，我一颗心，在牵挂谁？我在牵挂你。亲爱的，你不在身边的日子，我好想你哦！快回来！
雨潺潺，水涓涓，几度春风如絮翩，夜深深，月圆圆，暮色阑珊共缠绵，风清清，天蓝蓝，人间千里叙婵娟。让爱在溪流中涓涓流淌，灌注你我的家园！
桃花谢了春红，不减爱的心动；柳絮飘了影踪，不缺爱的情钟；燕子舞了巷弄，带来爱意无穷；温馨祝福发送，坦露爱的心胸：今生我只爱侬！
所有的悲伤，都是因为你；所有的惆怅，都是因为你；所有的相思，都是因为你；所有的沉迷，都是因为你；所有的幸福和快乐，也都是因为你。我爱你！
与你相聚，我尝到了甜；与你分离，我尝到了苦；惹你生气，我尝到了辣；你不理我，我尝到了酸。不管是苦是甜，是辣是酸，有滋有味的日子爱你永不变！
永恒的爱情需要：怦然心动，你侬我侬的激情；经得起磨难，耐得住平淡的执着；非你不可，至死不渝的忠贞；以及执子之手，与子偕老的信仰。
天冷了，我给你发条短信，没别的意思，只是想把我的体温送给你，让你多一份温暖；把我的关爱送给你，让你多一份呵护。希望这个冬天，你不会寒冷！
桃花开，杏花开，朵朵鲜艳惹人爱，枝头开，心中开，开的世界充满爱，想出来，做出来，时间到了说出来，一句我爱你，和春天同步。
岁月流逝，流不走的是不堪回首的记忆；面对现实，感到的是无可奈何花落去；生活奔波，学会的是从容不迫的谈定；爱情美好，拥有的是心心相印的甜蜜！
于千万人之中遇见你所遇见的人，在时间的无涯的荒漠里，没有早一步也没有晚一步的遇上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻的问一句：你也在这里吗？选择自己所爱的，爱自己所选择的。
突然发现爱已消失时，往往无比错愕，不懂发生了什么。这时虽也可百般逼问，但逼问恐是徒增难堪而已。我对此刻的建议是：现在坐下深呼吸，闭目去回想当初这爱降临时，其实也是何等的不明白没道理。
跟爱情相比，人生很短。可每天，总听到太多人对爱的挑剔和职责，人人都不能接受爱有瑕疵，那只是因为，他们没能真正尝出爱的真味道。每一份爱的背后，总有些妥协，那是爱的妥协。
我曾经以为爱情可以克服一切，可谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。爱情在要完结的时候自会完结，到时候，你不想画上句号也不行。
对于过分爱自己的人，青春不是终将逝去，是从来不曾出现过。爱情是不能挥霍的，是会耗尽的。只是，挥霍的一方永远不知道哪一天会耗尽。当他知道的时候，往往已经回不去了。
真正的爱情，只有同风雨，一起分享人生的苦与乐，没有海枯石烂的誓言，却是能幸福的相守一辈子，不管环境怎样变化，都能始终如一，为了爱人可以付出一切，经得起世俗的考验和平淡的流年。
有爱情，便要全心对待，没有爱情，也一个人惬意。做好自己该做的，有爱或是无爱，都安然对待。缘份到了，伸手便去抓住，缘份未到，就去为自己营造一个温馨的小世界。
当你爱上了一个人，就会很有兴趣去了解他，愿意把全身心付在他身上，就算是他让自己很生气了，以至自己狠下了决定要忘了他从此不理他，可当他轻柔的说一句话，就忘了所有的抱怨，只想好好地去爱他。
爱情如枝头的花朵，鲜艳娇媚而容易凋零。爱情它就是容易消逝的，为什么非要让爱情永远留在枝头呢？白头偕老的人可以平平淡淡的过下去，不是因为他们一直爱着，只是因为他们曾经爱过。
爱情，的确是一种缘分，我不知道什么才算是缘分，我更不知道什么才算是爱情。想有一个爱自己的人快点出现，那就不停的寻找，其实真的没有必要，在对的时间遇到对的人，那就是缘分。否则，一切也没有意义。
两个人在一起久了，就是象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。生命中出现你爱的人，但终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去，幸福真的和爱情无关。
爱一个人就是在寒冷的夜里不断在他杯子里斟上刚沸的热水。爱一个人就是喜欢两人一起收尽桌上的残肴，并且听他在水槽里刷碗的音乐，事后再偷偷地把他不曾洗干净的地方重洗一遍。
如果分离是苦，你要向谁倾诉？有一种爱，明明就是深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却无法离弃。有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。
爱一个人总是从不知不觉开始，风平浪静甜甜蜜蜜，难以抽空学习研读“幸福”这两个字。到大势渐去，力挽狂澜时才知道当时不只是寻常。爱得最深往往也就是将尽时。
爱一个人，没有成为一件简单的事，那一定是因为感情深度不够。若要怀疑，从价值观直到皮肤的毛孔，都会存在分歧。恨不能让对方高举双手臣服。但或许臣服也并没有用。因为你就是爱的这个人不够
爱，是我可以在一坐宽敞的大房子里养养花草宠物，悠闲的喝茶看书，有个不是那么烦的男人。以上就是我要的幸福，爱，和安全感，我一定是要从自己的人生价值上来获得幸福感的人。
爱是什么？渐渐的让我懂得，爱其实没有理由。因为爱着她，所以会很在乎她、很担心她、很会吃醋。也就是因为这些，使得我，像个小孩子般的脆弱、天真。也同时让我更懂得一个男人的职责、担当。
每一段爱情，都要经历期盼和失望，犹豫和肯定，微笑和心碎。哭泣不要紧，只要曾经微笑，事后有思念，那麼你还是爱著这个人的，然后再创造。没有一种爱是不需要反覆验证的。
他若真爱你，你可以是任何姿态。以后的路还那么长，我不知道结局，也不做假设。我只想看见生命最完整的样子。我不想记得那句难过的话。我只记得一件事：在你身边。
一句承诺一世相托，一颗真心一生相守，一声问候温暖一天，一份思念日日绵延，一个想念你的我在等着你的回电。冬日天寒，为我保暖！愿我的存在，让你更加快乐幸福！
独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想者相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是蓝的海是深的，我爱你是真的！
你是我心目中百分之一百的女孩，你是动人的女孩！如果真的可以，我愿意和你一生相伴！但是……你快乐所以我快乐，你痛苦所以我难受，千言万语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。
总是躲不开你的视线，总是逃不过你感情的追击，总是希望牵着你的手漫步云端。任凭时间在我面前炫耀，我始终深爱着你，亲爱的，让我们一直牵手走下去！
如果可以，我宁愿是个孩子，空着双手站在你面前，期待你的怜悯；如果可以，我宁愿是个乞丐，从你的门前走过，我渴望，我的空碗能盛上你的爱！
雪花落在大地，弹出冬天的序曲，我不会轻易就哭泣，因为有你给我鼓励，我会继续努力，给你满意成绩，让你时时刻刻感受温馨甜蜜，亲爱的，在这寒冷的冬季，愿你一切平安如意，爱你。
每一轮清风明月，印刻我的温馨祝福。每一片飞舞雪花，夹带我的关切问候。每一颗晶莹露珠，收藏我的无尽牵挂；每一个宁静夜晚，笼罩我的深深思念。
你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。在你那双又大又亮的眼睛里，你是一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、娴静，无一不使男人深深崇拜。
宝贝，如果我退出你能幸福，我愿意；如果你要我勇敢面对，我愿意…因为爱你，所以想让你幸福；因为爱你，所以想面对一切，宝贝我爱你！
孤独的夜要你陪我才不寂寞；伤心的时刻要你在身边我才能入睡；快乐的一切要你分享才值得；繁华的街要你陪我才不疲惫；独自的我要与你依偎才算完美。
爱情是一个不可缺少的，但它只能是推动我们前进的加速器，而不是工作、学习的绊脚石。——张志新
真挚而纯洁的爱情，一定渗有对心爱的人的劳动和职业的尊重。——邓颖超
为了爱情的持续，婚姻的美满，妻子固要取悦丈夫，丈夫也要取悦妻子，至于如何取悦，乃是一种高级的艺术。——柏杨
婚姻是一本书，第一章写下诗篇，其余则是平淡的散文。——尼克斯
爱情不是花荫下的甜言，不是桃花源中的蜜语，不是轻绵的眼泪，更不是死硬的强迫，爱情是建立在共同语言的基础上的。——莎士比亚
婚姻的唯一伟大之处，在于唯一的爱情，两颗心的互相忠实。——罗曼·罗兰
爱情像一只表，不上发条就会停摆；婚姻像一只钟，除了必须上发条，还得忍受每隔一小时就“当，当”作响的钟声！
每天早上醒来，看见你和阳光都在，这就是我想要的未来。你要相信，爱你的那个人一定会抓住线绳的另一端，不管绕多少弯，依然可以找到你，拥抱你。
这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。太爱一个人会丢了自己，你虽活在人间，却下落不明。
虽然为了你我可以放手，不过别人给你的幸福我还是不放心。女人的眼泪是没用的液体，但你让女人流泪说明你很没用。我相信遇到一个自己喜欢的人不容易，所以我没法把感情烂在心里。
有一些人注定会是你生命里的癌症，而有些人却只是一个喷嚏而已。我在你身上犯过两个错，一开始是信以为自己会是无可替代的，再后来又误以为能有人可以替代你。
你走了真好，不然总担心你要走，分别之后，我瞒着所有人，继续爱了你很久很久。可惜我只是你的故人，不是你故事里的人。希望你过得很好，但别让我知道。祝你岁月无波澜，敬我余生不悲观。我爱你，不再见！
比起长大，我更想当个小朋友，不管发生什么事，你都会把我拽到怀里，告诉我：别怕，有我在。因为是你，所以天南海北都顺路，酸甜苦辣都爱吃。
据说那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。我已分不清，你是友情还是错过的爱情。
人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。我想做一百件事留住你，但其实我做一千件事也留不住你，更让我难过的是，我事实上一件事也做不了。
我不羡慕街上热吻的情侣，我只羡慕深巷里牵手的老人。从此再没有这么一个人，看她笑，会轻扬唇角，看她皱眉，欲以身代劳。
我不知道我有多喜欢你，但如果是去见你，我一定用跑的。也许一生只够爱一个人，后来遇到的都只是像你。
松软的沙滩上最容易留下脚印，但也最容易被潮水抹去。蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。如果命运不宠你，请你别伤害自己。
如果你决定要旅行，那就别怕风雨兼程。时光的力量恰恰在于更改记忆中的模样。让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
没有理所当然的成功，也没有毫无道理的平庸。生活可以漂泊，可以孤独，但灵魂必须有所归依。现在流的泪是当初喜欢你时脑子进的水。
无须匆忙，该来的总会来，在对的时间，和对的人，因为对的理由。一个人真正的幸福并不是呆在光明之中，而是从远处凝望光明，朝它奔去，就在那拼命忘我的时间里，才有人生真正的充实。
别刚从底层混起，就混得特别没底。我们的人生不可能永远没有遗憾或者错误，但是如果我们常常去那个老年版本的自己那里拜访一下，就不太可能错过来到这个世上应该做的事。
缺点也是点，点到为止。眼睛为你下着雨，心却为你撑着伞。人生来如风雨，去如微尘。妈妈说过没有人值得你为他哭，唯一值得你为他哭的那个人，永远都不会让你为他哭。
希望你能越来越喜欢我，然后表现得明显一点。如果你能用“不理你了！”为条件威胁一个人，那么这个人一定非常爱你。我好喜欢你，从天南到地北，从地老到天荒。
我不喜欢的人，再怎么喜欢我，哪怕聊了一万遍，我也不会快乐。我喜欢的人，再怎么不喜欢我，只要聊一句话，我都乐得不行。人是不是都这样，遇见你爱的，就贱的不行。
还以为自己真的很难快乐了，哪知一见到你就笑了。我要穿着什么颜色的衣服，站在哪个位置，做着什么样的动作，你才会第一眼就看到我。最棒的安全感就是，知道你嘴上对我的任何嫌弃都是基于喜欢。
你是我洗澡时都要擦擦手回复消息的人，怎么会不喜欢你呢。从认识你那天起，只愿开始，再无结束。不善于表达的人真吃亏，付出多，用情深，却没人说你好。
初见你时干净明媚，没有白衬衫，却也让我的心怎么也不能再安静。说起我男朋友的优点，总结起来就是五个字“会挑女朋友”。不冷不热，在自然界是让人最舒服的温度，但是在感情界，却是最让人想死的温度。
喜欢你的人会替你擦干眼泪，爱你的人怎么舍得让你流一滴眼泪。以前喜欢吵闹，现在喜欢安静，以后喜欢你吧。要是你不开心了，那就欺负我吧，反正我那么喜欢你。
我不怕你不喜欢我，我只是怕我以后走过青山，穿过白雾，甚至独自尝遍世间的苦了，心里还是想与你重逢。你可以朝任何方向倒下，我是你的四面八方。
每当觉得自己超级漂亮的时候，都想见你。说好的是一辈子，少一年，一个月，一天，一个时辰，都不算是一辈子！最近体重上升了，绝对没有偷吃，只是把你偷偷放在了心里。
不想看你不开心，却又嫉妒你和别人太开心。对于你阿，是心尖上的喜欢，别人靠近一点点，就哭鼻子的那种。最好的感觉是，当我朝你看去时，你也在凝视着我。
鱼和熊掌不可兼得，可自由和你我都想要。想站在你的身边，看你低眉，看你微笑，你不说话，我也觉得欢喜。我这才明白，喜欢一个人后，眼角眉梢都是你，四面八方都是你，上天入地都是你，成也是你，败也是你。
太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦衍万物，万物不如你。世上最幸福的事：坏脾气的她遇到好脾气的他，他却爱上了她。
喜欢一个人的感觉，大概就是听别人讨论爱情，我只想起你。晴天，阴天，下雨天，都不及和你聊天。关于你，千军万马，四海潮生，你一笑，我心都甜了。
你从不孤单，因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身边。别接受一开始就死缠烂打追你的人，真正的喜欢，都是小心翼翼仔细斟酌，是想触碰，却又缩回去的手。
恋爱就是这么奇妙，我宁愿和你吵架，我也不愿意爱别人。如果可以被保护，谁愿意风雨中流浪。尽管我知道结局，但我依然是个很投入的人。你一定不知道，我就是这样毫无指望的爱着你。
如果一段感情，没有让你变得更好，那么，不如结束。我想做一百件事留住你，但其实我做一千件事也留不住你，更让我难过的是，事实上，我连一件事也做不了。
好的爱情会让你回归小孩子，而不是长成一个大人。不要怕，你终会遇见这么一个人，他会用整个人生将你精心收藏，用漫长岁月把你妥善安放。
如果我被众人推倒了，你记得也推我一把，别因为我而挨骂。爱一个人就像在海滩上捡贝壳，不要捡最大的，也不要捡最漂亮的，就捡你最喜欢的那一个，捡到了，就永远不要再去海。
十几年相思加两斤黄酒，才把这句喜欢说出口。日子过的很慢，生活过的很烂，除了想你，其他我什么都做不好。有一个喜欢的人真是太好了，在我的世界正在崩塌的时候，还是想为了你努力一把。
大学的爱情纯真在于能够共同吃方便面，能够谦让着喝汤。喜欢一个人，就是当他出现的时候，所有场景都自动褪色，他在人群中发着光。
我想和你从放荡不羁的青春，伴你到安安稳稳做我的枕边人。我瞧那些侠士一个个拂袖打马走天涯，于是我披好了衣买好了马，却转身瞧见了你，完了，我心里哪还有什么天涯。
你不是最好的，但是有你，却比什么都好。大概只有遇到特别喜欢的人，才能治好我的三分钟热度，没有耐心和喜新厌旧的毛病吧。
可能是我吃了太多盐，闲的总是会想你。都忘了咱俩多久没说话了，也快忘了当初为什么有那么多话跟你说。学生时代喜欢一个人，连作业本放在一起都觉得幸福。
我喜欢你，不是一见钟情，也不能说停就停。你微微地笑着，不同我说什么话，而我觉得，为了这个，我已等待得很久了。庆幸的是，我可以偷偷喜欢你；不幸的是，我只能偷偷喜欢你。
你知道的，感情不能拖泥带水，免得累人累己。沉默是会传染的吧，起初你不想搭理我，久而久之我也不想跟你说话了。
希望你下辈子不要改名，这样我会好找你一点。你长大后就会明白，你需要的不再是疯狂的爱情，而是不会离开你的人。
我还是那么没出息，处处留意你的消息。答案很长，我准备用一生的时间来回答，你准备要听了吗？往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至也是你。
没有谁能够像你一样，一颦一笑都投我所好。我的他，不是盖世英雄，也没能驾着七彩祥云来娶我，但这不妨碍我今生最爱是他。人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人却未必能陪你走到散。
听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。喜欢上一个人就不酷了，还很爱哭。爱情哪有那么复杂，能让你开开心心，笑得最甜的那个人，就是对的人。
这世上最大的冒险，就是爱上一个人。因为你永远也不知道，自己全身心的投入最终会换来什么。这就像是一场赌搏，你明知可能会输但又忍不住想投身其中。其实你真正需要的，并不是赢得多少结果，而是一个能令你收手的人。因为最终征服你的人，会令你失去爱上其他人的能力，会让你飘浮的心得到安定。
每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。女人用友情来拒绝爱情，男人用友情来换取爱情。你的女人被人追是她的本事，始终留在你的身边那才是你的本事。
爱就是心疼，可以喜欢许多人，但真正心疼的只有一个。当你想念一个人的時候，尽情去想吧，也许有一天，你再也不会如此想他了。如果不是相互喜欢，你的痴情就是别人的负担。
爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他，怕失去他。月亮很亮，亮也没用，没用也亮；我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。
有时候错过其实就这么简单，在男生的世界里，你爱我就不会走，在女生的世界里，你爱我就会来找我，所以，最后你没有挽留，我也没有回头，一瞬擦肩，一辈子没见。
我们放下尊严，放下个性，放下固执，都只是因为放不下一个人。如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到发疯。
我拒绝了所有人的青睐，只为了等你一个不确定的未来。有没有那么一瞬间，在大街上看到一个熟悉的背影，心突然就跳乱了节拍，直到发现原来只是陌生人，于是一整天，全是回忆。
正当壮年，怎能暮气沉沉；台风口上，何不迎风飞翔。谁若游戏人生，他就一事无成；谁不主宰自己，永远是一个奴隶。现在的我不配喊累，因为我一无所有。
永远不要被阴云吓倒，只要我们相信自己，只要我们敢于接受挑战，我们的心就会得到冶炼，我们的前路就不会永远黑暗。
生活中没有退步。只要我们肯学，无论什么经验都是我们需要领悟的章节。活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时辰，我发觉有人却没有脚。
成功没有快车道，幸福没有高速路。所有的成功，都来自不倦的努力和奔跑；所有幸福，都来自平凡的奋斗和坚持。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。
人类的希望像是一颗永恒的星，乌云掩不住它的光芒。特别是在今天，和平不是一个理想，一个梦，它是万人的愿望。勤劳一日，可得一夜安眠；勤劳一生，可得幸福长眠。
如果要后退，上帝就会在我们的后脑长双眼睛了。我们活着不能与草木同腐，不能醉生梦死，枉度人生，要有所作为。
生存是人类第一要务，而快乐却是生存的唯一原则。快乐是一个人心灵和精神所表现出来的满足，是最最纯洁和高尚的享受。
懒惰象生锈一样，比操劳更能消耗身体；经常用的钥匙，总是亮闪闪的。理想是指路明灯。没有理想，就没有坚定的方向，而没有方向，就没有生活。
理想如晨星，我们永不能触到，但我们可像航海者一样，借星光的位置而航行。老当益壮，宁移白首之心；穷且益坚，不坠青云之志。
你若不惜，我亦不爱。你若要走，我必不留。多一点自知之明，少一点自以为是。嘴里说的人生，就是自己以后的人生。
旧时光就是本流水账，有些事情，没法回忆。静静的不孤单，相依也是一种温暖，彼此空空的心，总会被幸福填满。简简单单的快乐，充满美好的时光。
人的一生可能燃烧也可能腐朽。我不能腐朽，我愿意燃烧起来。人类的希望像是一颗永恒的星，乌云掩不住它的光芒。特别是在今天，和平不是一个理想，一个梦，它是万人的愿望。
你既然期望辉煌伟大的一生，那么就应该从今天起，以毫不动摇的决心和坚定不移的信念，凭自己的智慧和毅力，去创造你和人类的快乐。
对于不可改变的事实，除了认命以外，没有更好的办法了。论命运如何，人生来就不是野蛮人，也不是乞讨者。人的四周充满真正而高贵的财富，身体与心灵的财富。
你若继续做过去的事，你将一直是过去的你。以自我为中心的人所拆毁的，以他人为中心的人可以重建。忍耐不仅是忍受困难，更是将忍耐化为能力。天够黑的时候，才能看见星星。
留一片空白，随时浓墨重彩。很多事情努力了未必有结果，但是不努力却什么改变也没有。我认为挫折磨难是锻炼意志、增加能力的机会，讲到这一点，我还要对千方百计诬陷我者表示无限的感谢。
不要只为一个人而活，你的人生，还可以拥有全世界。你是唯一的，你是非常独特的，你就是你生命中的第一名。你认为自己行就一定行，每天要不断向自己重复。
要使理想的宫殿变成现实的宫殿，须通过埋头苦干，不声不响的劳动，一砖一瓦的建造。当我们遇到这样或那样的不开心时，不妨静下心想一想，我们做这些事究竟是为了什么。
如果做某一件事能给我带来好心情，那么无论遇到什么样的挫折，我都会竭力去做。时光匆匆流逝过，平平淡淡才是真。忍耐任由风雨过，守得云开见月明。
我把苦难、挫折当作自己生存的最好导师。在各自岗位上尽职尽责，无需豪言壮语，默默行动会诠释一切。面对机会，你要勇敢，输也罢、赢也罢，都是一种经历，是一笔花钱买不来的财富。
诚实就如埋藏在泥土里面的果实，谎言犹如枝头上妖艳的花朵。虽然谎言能给人暂时的美感，但它的枯萎是不可避免的，而诚实会在那里生根发芽。
别人永远对，我永远错，这样子比较没烦恼。别在喜悦时承诺，别在悲伤时回答，别在愤怒时决定。不合身的衣服我可以凑合着穿，不合适的人我却不能勉强去留。
只要充分相信自己，没有什么困难可以足够持久。得不到的并不是最好的。你已经得到，天长日久，他一直守候在你身边，你却依然渴望他，那才是最好的。
男人想通了，女人想开了，世界自然就和平了。只要是你说的我都相信，只要是你的决定我都支持，只要是你需要的我都愿意做。不要沉沦，在任何环境中你都可以选择奋起。
知道你想要什么，一半在于知道得到它之前必须放弃什么。你可以坚持自己的理想，但不需固执自己的想法。一切利己的生活，都是非理性的，动物的生活。
成熟不是因为心态老了，而是眼角挂着泪的时候却还能微笑。朋友因世界观相同而真情，因利益观相同而假意。人最大的缺点就是记性太好。
人要对自己诚实，爱情没有红绿灯，不会告诉你何时该走，何时该停，只能凭直觉勇敢的走下去。面子是别人给的，脸却是自己挣的。
人若在面临抉择而无法取舍的时候，应该选择自己尚未经验过的那一个。当一个人知道自己想要什么时，整个世界将为之让路。激烈的言语，正是表示理由的薄弱。
人苦苦追寻的只是一个完美的梦，接近时就意味破碎。人来到这世上是握着手的，因为他想要很多东西；当死去的时候，手是松开的，因为想开了。
男人多情而不专一，女人专一而绝情。天赐我一双翅膀，就应该展翅翱翔，满天乌云又能怎样，穿越过就是阳光。无论做什么，记得是为自己而做，那就毫无怨言。
解释是最无意义的事。生活不是几句话。手与手就算握着也隔有空气，嘴与嘴就算吻着也还有气息，心与心就算贴着也隔有距离。
谁言别后终无悔，寒月清宵绮梦回，深知身在情长在，前尘不共彩云飞。简单的事后总结都是无用的，关键是事前能够预期的某些规律。
成功便是站起比倒下多一次。雨是云的梦，云是雨的前世。无论心情怎样，不要让自己颓废，每天从头到脚都要干净得体，做一个化不化妆都活得精致的女子，要随时带着微笑。
除非你是三栖动物，否则，总有一个空间不属于你。难过时，吃一粒糖，告诉自己生活是甜的！世界上只有想不通的人，没有走不通的路。
当你一门心思撞南墙的时候，南墙就消失了。过所爱的生活，爱所过的生活，快乐的生活，才能生活快乐，快乐的工作，才有快乐人生，生活的理想其实就是理想的生活！
养成每天写点什么的习惯，哪怕是记录，哪怕只言片语。据我测算，还可以退五十步，但生活只有五步。不较真，“真”就不出来，还是较吧。
要随波逐浪，不可随波逐流。你球衣前面的名字，比后面的名字更重要。永远不要埋怨你已经发生的事情，要么就改变它，要么就安静的接受它。
我要做的是跌入深渊但依旧傲然挺立的王者。别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有。有时候，受了委屈，本来不想哭，可是只要别人一问你怎么了，就会忍不住地流眼泪。
瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。一个人害怕的事，往往是他应该做的事。
时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。我不是天生的王者，但我骨子里流着不服输的血液。眼泪不是答案，拼搏才是选择。只有回不了的过去，没有到不了的明天。
山路不象坦途那样匍匐在人们足下。如果圆规的两只脚都动，永远也画不出一个圆。如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
每个人的一生里都会遇见一两个没有办法在一起的人，我们总是懊恼那是无法抵御的强烈爱情；最后，经历悲痛分别，以为人生的遗憾不过如此了！时过境迁，再回头看看那些唐璜岁月，竟要感谢当初的选择，因为开始懂得，原来没有办法在一起的人，其实就是错的人。
最让人安心的不是有很多人追你，而是有一个不论你怎么样他都不离开的人。如果这世界上有你爱的人，你就没法自由。年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。
爱总是那么奇怪，明明什么都介意，但最后又什么都原谅了。每次别人说喜欢我，我都觉得他们的喜欢很浅，浅到喝过酒就忘记，吵过架就放弃。
傻是我的特长，痴是我的理想，当傻和痴交织在一起的时候，便是我梦境里最美的天堂！别笑我，我就这么痴心，我会傻傻地爱你痴痴地恋你，一直到老！
如果有一天，你轻轻的，走进了我的心里，和我的心灵有个约定，假如，你给我一个真诚的拥抱，我就会送给你我全部精彩的世界；只要是说，你爱我，我就会永生永世的等着你！
如果我的存在为你带来一丝负担你只需轻轻吹一口气，我就会随风飘去因为，爱不是负担。
如果你是鱼，我就是水，永远将你拥偎；如果你是云，我就是天，永远将你托起；如果你是情，我就是爱，永远与你组成最美的词汇。
如果给你个机会回到五年前，你会对五年前的自己说什么呢？五年前的你也许正徘徊在高考的浪尖上；五年前的你也许正开始着你的暗恋，喜欢某个人，却傻傻地不敢表白；五年前的你也许正是叛逆的时期，每天任性地做着自己想做的事情，而不顾父母的念叨，最终偏离了青春的轨道；五年前的你。
如果把我内心的愧疚真说出来，怕你觉得我没出息，可是不说出来，自己又觉得自己没出息。
只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。进取用汗水谱写着自己奋斗和希望之歌。
过去不等于未来。没有失败，只有暂时停止的成功。士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。我就是我，颜色不一样的烟火，天空海阔，要做最坚强的泡沫。
稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗。骄傲是断了引线的风筝稍纵即逝。自卑是剪了双翼的飞鸟，难上青天，这两者都是成才的大忌。
假如你从来未曾害怕、受窘、受伤害，好就是你从来没有冒过险。耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。
拒绝严峻的冶炼，矿石并不比被发掘前更有价值。要想成为强者，决不能绕过挡道的荆棘，也不能回避风雨的冲刷。行路人，用足音代替叹息吧！
海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。若现在就觉得失望无力，未来那么远你该怎么扛。我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。痛不痛只有自己知道，变没变只有自己才懂。不要问我过得好不好，死不了就还好。
嘴里说的人生，就是自己以后的人生。做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。成功不是得到多少东西，而是看你把身上多余的东西扔掉多少。
没有什么事情有象热忱这般具有传染性，它能感动顽石，它是真诚的精髓。如果你向神求助，说明你相信神的能力。如果神没有帮助你，说明神相信你的能力。
行动不一定带来快乐，而无行动则决无快乐。绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。挤不进的世界就别挤了，何必为难了别人作贱了自己。
今夜，我将用我最虔诚的手指，按出如风的文字，通过悠扬的短信，发予你，希望能在你的心头弹奏出涟漪起伏的乐曲，让你知道，有个人一直在想着你！
思念若是一种病，那我已病入膏肓；想念若是一种情，那我已情深似海；爱恋若是因为恨，那我已恨之入骨；你若是一味毒药，我愿为你耗尽生命。
有一种眼泪叫难以割舍，有一种凝眸叫不能忘怀，有一种深情叫心碎肠摧，有一种牵挂叫月下徘徊，有一种相思叫望穿秋水，有一个我叫爱你久久！
最美的声音是小溪欢快的流淌，最美的图画是深夜的朗月繁星，最美的语言是世间默默的关爱，最美的故事是流芳百年，最美的情感是你我持之以恒的爱恋！
喝茶时我们通常都觉得第一口很苦，但你一直喝下去就会感到深藏在里面的清香！我们之所以一直喝下去仅仅只为忘记那第一口的苦味。
天生笑笑动我心，爱你一生是真心，别人追你我担心，害我工作不专心，看见你时就开心，永远对你最真心，一生一世不变心，世界未日一颗心。
不要瞬间的温暖，而要永远的陪伴；不要暧昧的语言，而是心灵的互换；找一个爱你的人并不难，难的是像我这样一辈子都深爱着你的！
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉！这世界本来没有海，只因为我每想你一次，上帝就掉下一滴眼泪，于是就有了太平洋。
在这浪漫的夜，在这下雨的夜，让雨水代替我亲吻你的脸，对你有种很奇妙的感觉，是一种甜蜜的幸福，是一种快乐的诠释，是一种只属于我们的爱的陶醉。
牵起你的手，一生跟你走，贫穷富贵都不在乎，相扶到老共白头。和你共白头，是我一生所求，谢谢你，亲爱的，让我和你一生风雨同舟。
你的温柔，是我不能忘记的理由；你的关心，是我心灵真切的感动；我的真心，愿让岁月去见证；我的付出，只为你永无悔。
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
如果我的人生是拼图，你就是最重要的那一块。没有你，我的世界注定残缺。所以请永远留在我身边，让我的人生保持完整，让我的生活没有遗憾。
如果你还在这个世界上存在着，那么这个世界无论怎么样，对我都是有意义的；但是如果你不在了，无论这个世界多美好，他在我眼里也只是一片荒漠。
你说，我们的心是相通的。确实，每次看见你，就像看见我自己，你想说什么，做什么，我总是事先感觉到，许多事我们不谋而合，我简直怀疑我俩前生是一个人。
用你来衡量时间，有你的都是白天，失去你就来临黑夜；用你来区分地点，有你的就是天堂，没有你就坠身地狱。愿我们相守永远，真情不变。
只为那一时的温柔，我沉醉其中；只因那一刻的冷漠，我泪如雨下。让我怎么舍得忘记你？让我怎么舍得你心烦？让我怎么舍得你难过？愿我们天天和睦，幸福永久！
前世，我将指环扣入你指间，你的胸口烙印着我的气息。今生，我寻你而来，梦绕魂牵，红丝缱绻，飞舞红尘，你在何方。环圈前世，只为许你今生的爱恋！
幸福的味道，是浓烈的芬芳？是甜蜜的滋味？是淡淡的幽香？是醉人的感觉？都不是！幸福的味道，是与你一起时的心动，是与你携手到老的决心，永远爱你。
也许我不太会讨你欢心，但是我真的很用心。也许我不太懂得浪漫，但是我却从不给你任何羁绊。也许我对你的爱表达得不够好，但是我会用行动爱你到天荒地老。
你我相遇是天意，彼此相知是情意，尊重朋友是诚意，相互理解是友谊，想你见你是心意，千万千万别介意，偶尔得罪是无意，愿你开心是我意。
等你的信息度日如年，一颗破碎的心无法用时间来修复，对你的感情没有随风漂移，而是坚定的信念等你花开季节，与你相逢幸福的一刻到来。
我知道，你的心里有我，在这个世界上，我为拥有你的爱而骄傲，而自豪，而感到满足，我也像你爱我那样爱你，这些你都是知道的。
我有双眼睛却不能随时看见你，有对耳朵却不能随时听到你声音，有个嘴却不能随时亲吻你的唇，有双手却不能随时抱著你，但我有颗心能随时想念我爱的你！
如果你是我眼中的一滴泪，那我永远都不会哭，因为我怕失去你。在爱的世界里没有谁对谁错，只有谁不珍惜谁，喜欢是淡淡的爱，爱是淡淡的喜欢！
我想你，想你忧郁的眼神。第一眼，我就被你的眼神打动，那种眼神让人慌乱，让人心疼。我蓦然有一股冲动，想担待起你所有的烦恼、忧愁和痛苦，我充满同情的心在膨膨的乱跳。
有一个人相知相伴，有一个人风雨同行，有一个人时时刻刻装在我脑子里，不经意间就会跑出来；这一生你不离我就不弃，这一生只牵这一双手。
当你需要我的时候，我都会在这里；当你有麻烦的时候，我都会在你身边；当你觉得孤独的时候；当你认为所有的人都已绝望；到我这里来，我会给你所有的爱。
当你不在我身边，才忽然发觉你之于我的重要性，没有你的夜真的好寂寞，好漫长，每天想你，想你千遍也不厌倦，每一次想念都让我心颤。
因为有了仙心，嫦娥吞食灵丹，与后羿天人永隔；因为有了凡心，织女触怒王母，与牛郎银河相望；因为有了爱心，我摘下满园玫瑰，与你相约一生一世．
想你，是最快乐的事；见你，是最开心的事；爱你，是我永远要做的事；和你一起度过每一个平凡的日子，那是我生命的意义所在。
悠悠岁月之间我心永远不变，纵使沧海桑天爱你至到永远，我不在乎昨天更无所谓明天，抛开世间一切，唯独对你的思念一生一世、海枯石烂！
爱情，不是一颗心去敲打另一颗心，而是两颗心共同撞击的火花。爱情就是给你所爱的人幸福，就是你自己的幸福。只要她幸福快乐，自己苦一点又何妨。
爱情不只是月夜里并肩散步，爱情更是风雨中的携手同行。爱不需要解释，却又可以解释一切。虽然爱情只是众多情感中的一类，但它远比其它来得深刻。
真正的爱情对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。爱情像衣服，虽然很多，但适合的只有一件。爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好去爱他。
真正爱一个人的时候，你会在意她的一切，她不开心的时候，你也会不开心。爱情是一种感觉，用任何的东西来修饰它，用任何的语言来装饰它都不恰当因为它是两个相爱的人之间的一种感应。
你若再不给我回话，我就把手机给你没收了，你若再不和我说话，我就吻你把嘴给你堵上，你若再不理我，我就直接把你抱到礼堂，做我的新娘，愿不愿意都是你了。
玫瑰的浪漫送给你，浓浓的情意伴着你，巧克力的柔情拿给你，甜甜的爱恋围着你，炙热的情话说给你，火火的恋情绕着你，情人节到，我爱你到永远，一生一世不分离！
眼里有你，所以满眼幸福，心里有你，所以满心欢喜，生活有你，所以快乐无限，枕边有你，所以甜蜜无尽，爱你是我一生的承诺，愿携你手到永远！
生气就好像自己喝毒药而指望别人会痛苦。不要质疑你的付出，这些都会一种累积一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更优秀的人。
现在流的泪是当初喜欢你时脑子进的水。如果你决定要旅行，那就别怕风雨兼程。时光的力量恰恰在于更改记忆中的模样。
在我们的生活中，如果没有了书籍，就好像小鸟在天空中飞翔时断了翅膀一样，永远不能前进。自己的路自己走，无论是苦是累，甚至是失败，都要去承担，只要是自己的选择，就无怨无悔。
人生是对理想的追求，理想是人生的指示灯，失去了这灯的作用，就会失去生活的勇气，因此只有坚持远大的人生理想，才不会在生活的海洋中迷失方向。
人的一生很迷惘，在兜兜转转的过程中，可能会得到很多，也可能失去很多，这也许是天意弄人，所以，朋友们，要珍惜眼前拥有的，别在失去以后才后悔！
不要感叹人生苦短。拾起梦想的种子，用一生的时间去播种，在最后一刻去收获。你会发现，你的一生，其实很精彩、很充实！
我愿做一个快乐的小齿轮，做一个健康的螺丝钉，只要能为你的幸福事业增砖添瓦，就是我最大的幸福，即使变的再渺小也无所谓，也是最有意义的事情，只因我爱你！
我有较好的思维发散能力应变能力创造能力实验操作能力组织规划能力，而我最最卓越的却是爱情追求能力，相信我一定可以追到你，拭目以待吧！
我以痴心，静待你芳心，海枯石烂我不会死心，别让我伤心，你是我甜心，这代表我真心，希望赢得你的心，祝欢心，别没良心！
我心中的领土时刻向你开放：我的纯真让你放心，我的一笑让你动心，我的面容让你称心，我的幽默让你开心，我永远对你最真心，一生一世不变心。
我喜欢你，可凭一时冲动为你做好多的事；但我不敢爱你，因为爱你我会期望你为我做同样的事。我喜欢你，那我可以默默地，偶尔跳出来吓你一跳；但我不敢爱你，因为爱需要一直好好表现，永远拴住你的心。我喜欢你，才会告诉自己要高贵一些；但我不敢爱你，因为我不想让自己变得卑微。
我听过很多那样的话，为了他好你应该如何如何，不然就不是真正喜欢他。可喜欢不是一个人的事，为什么要只是为了一个人好，而不是为了两个人一起好呢？我很喜欢他，正因如此，才更要和他在一起。
我们笑的都很甜，就像我们浪漫的誓言，明明只是分开一瞬间却又开始了想念，没有流星的花园，我们就坐在街道边，因为只要和你在一起就是我今生最大的幸福。
我恋上了一个她，一见钟情倾心她，心里满满装着她，魂不守舍思念她，短信看完你想想吧，你俩熟识胜一家，其实你就是我的那个她。
我绞尽脑汁想写首赞美你的诗，但我失败了，因为即使全世界最美的言辞集中起来，也不能形容你美丽的万分之一呀！
一别之后，二地思念，只是说三四分钟又谁知五六小时七颗心象挑水，八行书无可传，九九长寿人间有，十里长亭我爱你！
一辈子多长我不知道，缘份有多少没人知晓，这条路有多远并不重要，只要两个人的心依靠，再远也不觉得路途遥，有你相陪我愿意到天涯海角。
夜晚的月亮最美丽，夜晚的星星最动人，我们说好去看月亮，去看流星雨，在流星划过的那一瞬间，我们许下了愿望：彼此珍惜直到永远！
星星再亮没有我的心亮堂，我知道已经不能将你忘记；月儿再明没有我的心明白，我知道已深深地爱上了你；没有什么可以改变，我对你的情意！
心，颤颤地，是在想你的时候；情，浓浓地，是在念你的刹那。不管未来多么遥远，有你，有我，就有美丽的憧憬在我心间，让我拉着你的手，一路走下去。
想念想念，我已想不出你的模样，夜神扯下了黑色的脸；你在心里乐开了颜；短信字里行间充满了爱，老远处跑来，勾画出一对想你的红眼眼。
想你实在太累，曾独自为你喝醉；生活忙碌很疲惫，真想平静的酣睡；爱一个人好难，不必计较错对；神马都是浮云，我爱你，这就是我的誓言！
现在每天醒来睁开眼见到的是手机上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
喜欢你，所以不想轻易放弃，喜欢你，所以心甘情愿放弃，回忆里，你是那样的美丽，在心底，我会将你谨记。喜欢你，不奢望还会有继续，只要能天天看到你，哪怕背影也可以。望着你，远在天际，我的心沉入海底，不知你何时能记起，我一直在原地等你，不知你何时能回头，看看那个喜欢你的我。
我之所以活到现在的全部意义，是为了此刻能对你说，我爱你，我会在你身后永远守护你。
第一个青春是上帝给的；第二个青春是靠自己努力的。每个人都在自己的世界里做着只有自己才能阐释的梦。头脑是日用品，而不是装饰品。
少年为未知的前途彷徨，老年为已知的寂寞而发愁；独独中年，江山已定，前途在握，分分秒秒都可以自行支配，充分享受。
乌云再密集，天也有放晴的时候；海洋再广阔，船也有到岸的时候。只要用乐观的心态来看待事物，面对生活，就会发现这个世界真的好美。
我相信，所有的梦想，都是一个充满责任成功的人生，当你还没有条件去自由的选择，请记住，梦想在我们的下一步，做好每一件小事，做得与众不同，我们就会向梦想走近。
要想让这个世界更快乐，其实轻而易举。为什么？只要对寂寞灰心者说几句真诚的赞赏的话就可以了。虽然你可能明天就忘记了今天说的话，但接受者可能珍视一生。
立志趁早点，上路轻松点，目光放远点，苦累看淡点，努力多一点，奋斗勇一点，胜利把名点，祝你折桂冠，成功新起点，幸福多一点，笑容亮一点。
只要站起来的次数比倒下去的次数多，那就是成功。活得失败的原因就是：讨厌自己明明不甘平凡，却又不好好努力。
不是某人使你烦恼，而是你拿某人的言行来烦恼自己。不要因为众生的愚疑，而带来了自己的烦恼。不要因为众生的无知，而痛苦了你自己。
不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。你把思考交给了电视，把联系交给了手机，把双腿交给了汽车，把健康交给了药丸。
不要拿我跟任何人比，我不是谁的影子，更不是谁的替代品，我不知道年少轻狂，我只懂得胜者为。如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。
跟自己说声对不起，因为曾经为了别人难为了自己。不要指望谁陪你一辈子，没光的时候连影子都会离开你。
我就是我，颜色不一样的烟火，天空海阔，要做最坚强的泡沫。时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。
努力过的人总是最美的，即使最后她没赢，至少不会骗了自己。没有一种困难，是成为你放弃的理由。正当壮年，怎能暮气沉沉；台风口上，何不迎风飞翔。
踩着垃圾到达的高度和踩着金子到达的高度是一样的。每天告诉自己一次：我真的很不错。人生最大的挑战没过于战胜自己！
你能用金钱买来的爱，别人也能用金钱把它买去。所谓骨气，“气”由“骨”定。骨头硬者，是浩然之气；骨头软者，是颓靡之气；无骨者，无气。
青春如此华美，却在烟火在散场。历史，只有人名真的；小说，只有人名是假的。妈妈说过没有人值得你为他哭，唯一值得你为他哭的那个人，永远都不会让你为他哭。
人经不住千言，树经不住千斧。希望：我喜欢的人不要滚滚而来；更希望：我不喜欢的人滚滚而去。生日是一个舞台，一次考验，一次机会。恋爱时，男人更会利用这一点；结婚后，女人更会利用这一点。
生活，就是生下来，活下去。寂寞的人有两种，一种是什么话都听的明白，一种则是什么都听不明白。乖，别生气了，咱甭和地球人一般见识！
每个人都在自己的世界里做着只有自己才能阐释的梦。头脑是日用品，而不是装饰品。在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。
为了照亮夜空，星星才站在天空的高处。上苍不会给你快乐、也不会给你痛苦，它只会给你真实的生活。有人忍受不了生活的平淡而死去，却不知道生命本身就是奇迹！
难过时，吃一粒糖，告诉自己生活是甜的！生活原则：往高处立、朝平地坐、向阔处行。生活态度：存上等心、结中等缘、享下等福。生活目标：为社会奉献经典，为人生创造精彩！
给猴一棵树，给虎一座山。阳光落在春的枝头，日子便绿了。美丽让男人停下，智慧让男人留下。死，可以明志；生，却可践志。
最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是真正最好的。火把倒下，火焰依然向上。同样的一瓶饮料，便利店里块钱，五星饭店里块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。
长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。当一个人有了想飞的梦想，哪怕爬着，也没有不站起来的理由。每个人最终和自己越长越像。
我们的人生不可能永远没有遗憾或者错误，但是如果我们常常去那个老年版本的自己那里拜访一下，就不太可能错过来到这个世上应该做的事。
人生来如风雨，去如微尘。妈妈说过没有人值得你为他哭，唯一值得你为他哭的那个人，永远都不会让你为他哭。别刚从底层混起，就混得特别没底。
我们谁都有自己的生活，谁都离不开生活，谁都不能鄙视和逃避生活，人生有很多事情是不如人意的，生活中，十之有八九也都是如此。如果每天都在抱怨，那么，自己的世界里怎么会有美好存在呢？
人生的上半场打不好没关系，还有下半场，只要努力。缺点也是点，点到为止。一个人害怕的事，往往是他应该做的事。眼睛为你下着雨，心却为你撑着伞。
不敲几下，你不可能知道一个人或一个西瓜的好坏。诚信总会给你带来成功，但可能是下一站。当你对自己诚实的时候，世界上就没有人能够欺骗得了你。
鞭子没了，但神在。成功其实很简单，就是当你坚持不住的时候，再坚持一下。你若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在？
就算你留恋开放在水中娇艳的水仙，别忘了山谷中寂寞的角落深处，野百合也有自己的春天！只要还有明天，今天就永远是起跑线。你没有摘到的，只是春天里的一朵花，整个春天还是你的。
只有承担起旅途风雨，才能最终守得住彩虹满天。没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。
没有人能一路单纯到底，但别忘了最初的自己。不要指望谁陪你一辈子，没光的时候连影子都会离开你。痛不痛只有自己知道，变没变只有自己才懂。不要问我过得好不好，死不了就还好。
对骄傲的人不要谦虚，对谦虚的人不要骄傲。比我差的人还没放弃，比我好的人仍在努力，我就更没资格说我无能为力！你配不上自己的野心，也辜负了曾经历的苦难。
应该让别人的生活因为有了你的生存而更加美好。快乐是一种香水，无法倒在别人身上，而自己却不沾上一些。我们的报酬取决于我们所做出的贡献。
点燃了的火炬不是为了火炬本身，就像我们的美德应该超过自己照亮别人。贝壳虽然死了，却把它的美丽留给了整个世界。尽力做好一件事，实乃人生之首务。
答应自己，不要去在乎一些么必要的人和事。失因为贪，说真的，老实人很少上当。人生应该树立目标，否则你的精力会白白浪费。山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。梦想注定是孤独的旅程，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，哪怕遍体鳞伤也要勇往直前。东西，让你羡慕，却不能拥有；有些错过，让你留恋，却终生遗憾。
做事有始有终值得开始的事就值得完成。聪明人做事总是有始有终。只有一条路不能选择，那就是放弃。最后的措手不及是因为当初游刃有余的自己。现实很近又很冷，梦想很远却很温暖。
年少时我们有足够多的理由去认认真真地喜欢另一个人，而长大后我们有同样多的理由去认认真真辜负另一个人。别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。
世界上只有想不通的人，没有走不通的路。成功便是站起比倒下多一次。不要放弃，你要配的上自己的野心，也不要辜负了所受的苦难。
前方无绝路，希望在转角。脚是大地上飞翔的翅膀。苦难是化了装的幸福。只要比竞争对手活得长，你就赢了。除非你是三栖动物，否则，总有一个空间不属于你。
如果你坚信石头会开花，那么开花的不仅仅是石头。当你一门心思撞南墙的时候，南墙就消失了。过所爱的生活，爱所过的生活，快乐的生活，才能生活快乐，快乐的工作，才有快乐人生，生活的理想其实就是理想的生活！
据我测算，还可以退五十步，但生活只有五步。不较真，“真”就不出来，还是较吧。我们都是虫，可我是萤火虫。有大快乐的人，必有大哀痛；有大成功的人，必有大孤独。
你球衣前面的名字，比后面的名字更重要。永远不要埋怨你已经发生的事情，要么就改变它，要么就安静的接受它。养成每天写点什么的习惯，哪怕是记录，哪怕只言片语。
生活就像一辆变速自行车，有的档很多人从来没用过。人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。
状态是干出来的，而不是等出来的。你不是诗人，但可以诗意地生活。如果能够诗意地生活，那你就是诗人。与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。
每次需要人陪的时候，才发现，有的人不能找，有的人不该找，有的人找不到。即使跌倒了，也要漂亮的站起来再哭。想要的东西必须自己拿，不然就算别人给你也要不起。
一味的崇拜别人，倒不如，停下来高傲的欣赏自己。年轻不是你玩的理由，而是你奋斗的资本。一颗花种、只有付出汗水，才能浇灌出世间最美的花朵。
命运是不存在的，它不过是失败者拿来逃避现实的借口。第一个青春是上帝给的；第二个青春是靠自己努力的。如果生活踹了你好多脚，别忘了给它两个耳光，反抗总比流泪强。
把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。
生活原则：往高处立、朝平地坐、向阔处行。生活态度：存上等心、结中等缘、享下等福。生活目标：为社会奉献经典，为人生创造精彩！
没人扶你的时候，自己站直，路还长，背影要美。只怕心老，不怕路长。活着一定要有爱，有快乐，有梦想。永远热情，永远快乐。你要的生活，只能自己给自己。
生活中想开难，看开难，放弃更难。许多事，并不是想放就能放下，想弃就能放弃。生命中总有一些事，明明知道是错误的，却一直坚持着，明明清楚是不好的，却一直守护着。
大家都不急，我急什么？大家都急了，我能不急？这就是工作与奖金的区别。永远不要被阴云吓倒，只要我们相信自己，只要我们敢于接受挑战，我们的心就会得到冶炼，我们的前路就不会永远黑暗。
美丽让男人停下，智慧让男人留下。死，可以明志；生，却可践志。泪水不是为了排除外在的悲伤，而是为了自由的哭泣。使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙子。
生活中促使我们努力向前的往往就是痛苦，因为情有所系，心有不甘，因为不想痛苦，不愿难受。或许，痛苦的后面就是美好，关键是你怎样看待与理解痛苦，并赋予怎样的行动。
青椒肉丝和肉丝青椒是同一道菜，关键是谁来炒。如果错过了太阳时你流泪了，那么你也要错过群星了。为了照亮夜空，星星才站在天空的高处。
在你穷的时候，要少在家里，多在外面。在你富有的时候，要多在家里，少在外面。这就是生活的艺术。穷得时候，钱要花给别人，富的时候，钱要花给自己。很多人，都做颠倒了。
第一个青春是上帝給的；第二个的青春是自己努力的。不要慨叹生活底痛苦，慨叹是弱者。通往光明的道路是平坦的，为了成功，为了奋斗的渴望，我们不得不努力。我大好的一个人，凭什么跑到别人的生命里去当插曲。
死亡不是失去生命，而是走出了时间。经验是由痛苦中粹取出来的。学会宽恕就是学会顺从自己的心，“恕”字拆开就是“如心”。就算全世界都说我漂亮，但你却说我不漂亮，那么我就是不漂亮。
别荒废了最能拼的年纪，让自己整天无所事事。自己那么差又不努力，还有什么资格唉声叹气。为了自己想要的未来，无论现在有多难熬，都必须得满怀信心的坚持下去。
付出了不一定有回报，但不付出永远没有回报。泼在你身上的冷水，你应该烧开了泼回去。用平常心来生活，用惭愧心来待人，心来处事，用菩提心契佛心。
挤不进的世界就别挤了，何必为难了别人作贱了自己。现在不努力，将来拿什么向曾经抛弃你的人证明它有多瞎。没有人能一路单纯到底，但别忘了最初的自己。
这个世界到处充满着不公平，我们能做的不仅仅是接受，还要试着做一些反抗。欢喜中持有一份凝重，悲哀时多留一丝希望；对生活的负责任，谨慎对待每一个属于自己的日子。
充沛的精力加上顽强的决心，曾经创造出许多奇迹。没有所谓失败，除非你不再尝试。有时可能别人不在乎你，但你不能不在乎自己。路靠自己走，就算再坎坷，也要自己过。
现在的我不配喊累，因为我一无所有。活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时辰，我发觉有人却没有脚。把自己过得像王后，你才能吸引国王。你是怎么样的人，就会吸引什么样的人。
无论你昨晚经历了怎样的泣不成声，早上醒来这个城市依旧车水马龙。做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。成功不是得到多少东西，而是看你把身上多余的东西扔掉多少。
努力地工作，就像不苛求回报一样；真诚地去爱，就像从来没有受过伤害一样；投入地跳舞，就像没有人在一旁看着你一样。这样的生活，肯定可以给你带来快乐。
一粒尘埃，在空气中凝结，最后生成磅礴的风雨；一粒沙石，在蚌体内打磨，最后结成昂贵的珍珠。有时候，渺小的开始，可以成就雄伟而宏大的事业；有时候，平凡的开始，可以走出崇高而伟大的人生。
过去的事，就让它过去吧，我们错过了昨日的日落，再也不能错过今日的日出，保持平衡的心态，以最美好的心情来对待每一天，每一天都会充满阳光，洋溢着希望。
你可以哭但不能输，你可以难过但不可以落魄，你不努力怎么会知道自己可以赢得多少掌声？如果你能每天呐喊遍“我用不着为这一点小事而烦恼”，你会发现，你心里有一种不可思议的力量，试试看，很管用的。
宁可自己去原谅别人，莫等别人来原谅自己。如果我们一直告诫自己要开心过每一天，就是说我们并不开心。天气影响身体，身体决定思想，思想左右心情。
生命的道路上永远没有捷径可言，只有脚踏实地走下去。只要还有明天，今天就永远是起跑线。火把倒下，火焰依然向上。认真可以把事情做对，而用心却可以做到完美。
不要指望谁陪你一辈子，没光的时候连影子都会离开你。每天告诉自己一次：我真的很不错。人生最大的挑战没过于战胜自己！愚痴的人，一直想要别人了解他。有智慧的人，却努力的了解自己。
我不是天生的王者，但我骨子里流着不服输的血液。眼泪不是答案，拼搏才是选择。只有回不了的过去，没有到不了的明天。跟自己说声对不起，因为曾经为了别人难为了自己。
如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。人生快不快乐看心情，幸不幸福看心态。漫长人生中，什么都不是一眼看到头的，一时的春风得意算不了什么，一时的失败也不能算数。
生前的赞扬往往虚假，死后的议论常常真实。竭力履行你的义务，你应该就会知道，你到底有多大价值。生命的多少用时间计算，生命的价值用贡献计算。
真正的爱，应该超越生命的长度、心灵的宽度、灵魂的深度。如果失去了顽强的意志，困难就会给你戴上枷锁。内心的欢乐是一个人过着健全的、正常的、和谐的生活所感到的喜悦。
压抑了，那就换个环境呼吸；困惑了，那就转个角度思考；没路了，不妨回头，路在脚下，哪个方向都可以走。
人生无常世事难料，有得意，有失意，有顺境，有逆流，可谓悲喜交织，苦乐参半。品味了苦涩，方懂得甘甜的滋味；经受了苦难，才知道坚强的美丽。
流浪的心，失去很多，失去的人，总是忘记很多，才知道爱情不是爱一个人，而是一个人学会心甘情愿。
失去，是一种心态，哭醒自己的时候，才知道发簪已经失去了灵魂，人生一句忘记，失去的失去，人生似乎不能回头，也没有再见，只是眼角眉弯，藏着一份淡泊，伤感。
现在的社会，不允许我们健康，而我们也只有尽可能的让自己多几年健康，却不能保证一辈子。
我们总期待着自己能够保持健康，一直到死去。但是，人生来就注定要有生老病死，而病也是必须经历的磨难。
有幸得知己，则心中如春暖花开，一句你知我心会让你感动得热泪盈眶，曾经承受的所有委屈都成了值得。知，已是不易，相知，难上加难。知了，就懂了人生。相知，就懂了人性。
人生哲理，我们常叹“人生难得一知己”、“酒逢知己千杯少”。茫茫人海，知已难求，红颜、蓝颜更是不易。
有句话说得好：茫茫人海独自走，有缘才能聚聚首，人生知己最难求，愿将千斤换美酒，人逢知己千杯少，情投意合忘烦忧，不管多少春与秋，庆幸有你做朋友。
知心，不是只有他知你，或者只有你知他，而是彼此互相知心，交谈之间不必害怕会说错什么话会伤害对方，而能知道对方真正需要些什么，人生得一如此知己，足矣！
天涯何处觅知音？懂自己的人，真的很少，甚至说没有。当然，也因为自己本身不愿意让别人懂，所以，在寻找三观一致的人的路上，很难走。茫茫人海，知己难觅啊。
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。时间是宝贵的，是一去不复返的。鲁迅先生曾经说过：“浪费别人的时间等于谋财害命，浪费自己的时间等于慢性自杀。”时间多么的可贵呀！
古往今来，人们总是为失去时间而叹息，时间是怎样的？时间是看不到找不着，容易流逝的。你睡觉时，时间在流逝；你学习时，时间在流逝；你吃饭时，时间在流逝；你玩耍时，时间也在流逝。
都说我是个闲不住的人。是呀，我总是在想，人生短暂，别浪费了时间。让生命的每一秒能尽量地多发一些光。一辈子干它个两辈子的活，这不是等于多活了一辈子。
谁也无法断定明天会怎样，生命是最难自己拿捏的。所以，必须珍惜当下，珍惜上帝赐于我们在世的每分每秒。
这个世界最留不住的是什么？就是时间。一分一秒的过去，再想回到前一秒都不可能。无论你做了什么决定，也没有任何的后悔药。珍惜每一分每一秒吧，你真的没多少时间。
长大后，越在人群中，我们越感到孤单，因为人心叵测。其实，你复杂了，你的世界才复杂。你若简单，再复杂的到了你这都简单了。无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。
生来命苦，学做人，总是做好人，被人看不起，无人照顾，学看人，总是看错了，被人瞧不起，才知道人心啊，做人做事，不是自己想的那么简单。
好人啊，总是招人排挤，坏人啊，总是讨人喜欢，所谓的人走茶凉，只是一句太老实，只是一句太善良，只是一个无情的抛弃。
人啊，心啊，左边是苦恼，右边是伤感，还有一颗凋零的伤感心，是无奈，是苦恼，还是随遇而安，才知道，人生薄弱，自己苦恼，只是人生泪，写不出最真的自己。
人生哲理，什么是善，什么是恶，什么是真小人，什么是伪君子，后来才明白，都是带着面具做人，只是别人比我会讨好，敷衍，巴结。
画虎画皮难画骨，知人知面不知心。人心隔肚皮，我们可以看清表面，却看不清内心。人心换人心，换不来就死心。
简短的话语，却包含了万千。因为深有体会，所以知你的负累，懂你的苦衷；因为感同身受，所以心疼你的真诚，珍惜你的感情。
幸福，就是有一个读懂你的人；温暖，就是有一个愿意陪伴你的人。人总有脆弱的时候，并不需要太多的浪漫和语言。累了，有一个拥抱可以依靠；痛了，有一句懂得可以舒缓。
好的感情，就是找一个能够聊得来的伴。各种的话题，永远说不完；重复的语言，也不觉得厌倦。陪伴，是两情相悦的一种习惯；懂得，是两心互通的一种眷恋。
人心越来越幽深，别指望拿个假钥匙打开谁的心门，以心换心才是捷径。套路多了最后都可能把自己套进去，然后失去了就再也无法追回了。
世界上不是所有人都可以掏心掏肺互诉衷肠，路过的都是缘，擦肩而过的都是客。尽管你学会了无数技巧，也请记得，真诚才是最好的“套路”。
人生哲理，一生之中有一个爱你，疼你，牵挂你的人，这就是幸福。万人追不如一人疼，万人宠不如一人懂。
关心，不用甜言蜜语，真诚就好；友谊，不需朝朝暮暮，记得就好；问候，不要语句优美，真心就好；爱护，不必形式，温暖就好。
人一定要想清楚三个问题：1、你有什么；2、你要什么；3、你能放弃什么。即：你有什么，是评价自己现状；要什么，是明确自己目标；最难的是，自己不知道或不敢放弃什么！这点恰恰能决定自己想要实现的目标是否能实现，没有人可以不放弃就能得到！
阿拉伯有句谚语：“为了玫瑰，也要给刺浇水”。是说，在这个竞争激烈的社会，要想出人头地，有所成就，让自己的人生开出美丽之花，就必须忍住一时之气，忍住那些扎在心头的芒刺，将其化为前进的动力，方能博得成功。可以说，学会了忍耐方能受益终生！
境由心造，心灵的方向错了，我们就会无端失去感悟生命喜悦的机会，在自铸的牢笼里囚禁着思想的自由。 任何时候，少审视他人，莫轻贱自己，经营好自己的日子，就是最美妙的活法。
平和是待人处事的一种态度，也是做人酌一种美德。平和既是一种修养，又是一种工作方法。平和的人，从不被忙碌所萦绕，闲时吃紧，忙里悠闲。待人不严，教人勿高。宽严得宜，分寸得体。身心自在，能享受生活之乐趣。平和的人生，是和谐的人生，健康的人生。
有梦想，才不会因走得太远而忘记为什么出发，人生的旅程才不至于寂寥。如果每天都向着一个目标前进，哪还有时间休闲？如果每天都离梦想更近一步，沧海桑田也只是转瞬之间。既然选择了远方，就要日夜兼程。
一个人应该具备三种素质：激情，谦虚，执着。就像开一辆车，激情和执着是油门，谦虚就是刹车。如果没有了刹车，其它两项就等于白搭！
自私是人的本性，但我们生活在社会中，人与人之间少不了交往，我们也总有需要别人帮助的时候。所以，不要吝惜分享自己的东西，有时候只是一杯水，都可以让自己结交一个朋友。分享是架起人与人之间情谊的桥梁，用自己一颗宽容的胸怀去温暖每一个人的心，同时滋润自己，让自己心灵的后花园不再荒芜。
一路走来，我们在跌跌撞撞中学会了坚强；在起起落落中学会了安然；在繁华落寞中学会了面对；在红尘纷扰中学会了自持。渐渐明白，有些路，要用脚去走；所有的辗转，都是人生百花里的一段词，一卷画，最重要的是做最真的自己！
一个观念可以改变一件事，一些人靠输出价值观可以月入百万，一个思想就可以催生一个行业，也可能让一种行业产生前所未有的变化。因此，冲破格局、见识、认知等重重壁垒，是人生跨越的关键。
人生是一场旅程。我们经历了几次轮回，才换来这个旅程。而这个旅程很短，因此不妨大胆一些，去爱一个人，去攀一座山，去追一个梦……上天让我们来到这个世上，就是为了让我们创造奇迹。
不摔那么一跤，就不知道有谁愿意停下来等你。 不有求于人，就不会知道谁会在关键时刻关心你。 所有事情的发生，都有它的道理。 记住，时光， 会教你逐一看清每一张脸！
时间就像个筛子，不停的过滤着你身边的人，只有相处时间长​了，经历的事情多了，才知道哪些人可以留在生命里，哪些人是渐行渐远的！ 人生可贵，珍惜筛子上面永远掉不下来的那些人，和同频靠谱的人一起成就生命和生活之美。
无论如何，你都要在心中放一个位置给初心，这份初心是你的梦想；是你做人的意义；是你不害怕现在；不畏惧未来的动力；是你不妥协的资本；一个人最大的敌人就是自己。 若能战胜自己的欲望，就会赢得整个世界。 从这个意义上说，修好自己的心，是我们与这个世界相处的最重要的事情。
小时候，哭，是我们解决问题的绝招；长大后，笑，是我们面对现实的武器！
做人，诚信永远排第一！ 不管贫寒还是富裕，不管平民还是高官， 言而有信，行而有品，才是最贵的品质！ 做事，诚信永远占首位！ 不管交友还是处世，不管谋生还是经营， 讲本分，重信用，才是最大的本钱！
每个人都难免要受一些委屈，谁也不可能永远高昂着头。人生的路不好走，该低头时要低头，该让步时需让步。只有能屈能伸，才会让自己的心足够坚韧。只有受得住委屈，才成得了大器，才能真正捍卫自己的尊严。如果像爆竹一样一点就炸，像干草一样一折就断，那不是在维护自尊，而是在自降身价！
【真正的强大是宽容的】年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。
生活的意义就在于顺境和逆境中的那份坚持，自己的期望就是对命运的一份安慰与扞卫，往事如烟总是轻，脚下路远细思量，把你理解的生活活成对烦恼的一种轻蔑。 尊重对面而来的所有磨难和赞美，尊重这世界，就是尊重着自己。 尊重着别人，就是命运最真实的原则。
现实生活中，人人都是一本书，都是自我人生的编辑，都是人生的主角，每个人都应认真负责地谱写自己的人生，为自己这本书添加精彩，每个人都应认真，积极，竭尽全力地过好这一生！每个人都有闪光点，生活的态度决定了光环效应的传导；人不仅要编写好自己这本书，更要善于阅读他人那本书。
人总要慢慢成熟，人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律，生命不是安排，而是追求，人的意义也许永远没有答案，但也要尽情感受这种没有答案的人生。
每一次选择都必须是一次超越，否则就不要选择；每一次放弃都必须是一次升华，否则就不要放弃。做人最大的乐趣在于通过奋斗去实现理想，所以选择放弃意味着我们还要更加完美，有缺点意味着我们还要更加努力。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。因为有新的目标去奋斗，人生才会更精彩，生活才会更充实。
做人，做一朵倔强生命花。风雨中，学会坚守，给自己一份信念。经历中，学会沉淀，滤去生命浮躁。感悟中，学会淡泊，涤荡心灵尘埃。坎坷中，把头抬起。辉煌中，把心放低。有苦，自我释放；有乐，欣然品尝。风吹雨打知生活，苦尽甘来懂人生。以一朵花姿态，从容行于生命旅途！
什么叫见过大世面？ ———会讲究，能将就，能享受最好的，也能承受最坏的。
人生，是一场盛大的遇见，遇到好的合作伙伴，就是遇到贵人，若你懂得，就请加倍珍惜；遇到不好的伙伴，就赶紧远离，否则彼此耽误。其实，该来的自然会来，会走的也留不住。不违心，不刻意，不必太在乎，放开执念，随缘是最好的人生态度！
时间用它独有的刻薄方式令我们渐渐宽宏，明白不管怎样被生活对待，依然要许诺自己明日必有太阳。 转瞬即逝的不仅是爱情，勇敢些，去争取自己想要的，不要让明天的自己后悔。 生命不止是劳苦，生命还有诗意和远方！
对事物要做到能看清、看透，但不看穿。看清，需要智慧；看透，需要阅历；不看穿，则需要一种胸襟。
人生的路，说长不长说短不短，每段路有每段路的风景，每段路有每段路的担当。一路上会有风和日丽，也会有雨雪风霜；会有艰难险阻，也会有一马平川。别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则好好生活。
【人生哲学】 1、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。 2、人生没有如果，只有后果和结果。 3、人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里喜和乐只占两个，看透就好。 4、少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，用几个瞬间来成长。 5、蓝天下便是阳光；艰苦后便是甘甜。
“当你接触的人越多，层面越高，你会发现：越高端、越有教养的人大都相互支持，抱团发展，因为你好了大家都好。 越低端、层次越低的人，越是喜欢诋毁嫉妒，拆台，鄙视，因为我不好，我也不想让你好。所以， 影响一个人的首要因素是境界及思维， 和一群有同样格局和思维的人一起前行才是最重要的。”
宽容别人实际上是给自己的心灵松绑，否则，只会给自己的心灵加压，受累的还是自己。要承认人与人之间的差别，多看别人的优点和长处，宽容别人不足之处，一分为二地看待别人。凡事争则两败，让则两利。
时光流长，岁月蹉跎。无论富有还是清贫，人，只能活一生。不管你多么不愿意承认，对大多数人来说，生活的本质在于重复。我们并没有自己想像的那么强大，所以不要太难为自己。
我们不懂得去爱，又如何了解被爱的滋味？学着主宰自己的生活，即使孑然一身，也不算一个太坏的局面；不自怜、不自卑、不怨叹，一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在乎我们自己的修持。
有什么比健康更重要，有什么比贫穷更煎熬； 有什么比亲情更牢靠，有什么比爱情更缥缈； 有什么比平凡更逍遥，有什么比伟大更难造； 有什么比自由更幸福，有什么比规矩有约束； 有什么比心胸更宽广，有什么比狭隘难脱逃； 有什么比开明更阳光，有什么比追求有理想。
获取一颗没有被人进攻的经验的心，也就像夺取一座没有守卫的城池一样。
每一棵大树成长的过程，不仅要享受阳光照耀，更需要包容风雨的洗礼。
.当你可以放下面子赚钱的时候、那说明你已经懂事了。当你用钱换回你的面子的时候、那说明你已经成功了。当你用面子可以赚钱的时候、那说明你已经很社会了。当你还站在那闲扯吹牛只爱所谓的面子的时候、那说明你一辈子也就这样了。
人生直到后来去才知道，茶在众生的心里，有不同的味道。那一壶用静水煮沸的新茶，在茶客的唇齿间回绕，品后有人似觉苦若生命，也有人淡如清风。茶有浓淡，有冷暖，亦有悲欢。
有一种借口叫年轻，可以不珍惜时光，不珍惜爱，不珍惜一切来之不易的东西。有一种感情叫错过，错过爱，错过可以相守的人，错过一段刻骨铭心的情。有一种寂寞叫想念，想念一个人，一段往事，一场相遇。
生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。
人大都是糊涂一阵子，明白一阵子，没有谁能一辈子明白，也没有谁会一辈子糊涂，当然精神病患者另当别论。
有人惦记，再远的路，也是近的；有人挂念，再淡的水，也是甜的；有人思念，再长的夜，也是短的；有人关怀，再冷的天，也是暖的。自由是做自己喜欢的事，幸福则是喜欢自己做的事。繁华三千，看淡即是云烟！烦恼无数，想开就是晴天！
如果你问周围朋友词语，如果十个人，九个人说不知道，那么，这是一个机遇，如果十个人，九个人都知道了，就是一个行业。
为什么有些东西在我们得到之后却发现根本就不是我们想要的，因为我们想要的只是得到而不是东西，这也就是为什么我们永远不会满足。
不管你握的多紧，时间都会把一切风化成沙，然后慢慢的从你指间流掉，索性不如一把扬了吧，空出一双手去抓住更多的幸福。
这世界上的结果虽然只有两种，但过程却有千万种，所以不要轻易的说值不值得。
有人不理解你很正常，不要做太多的解释，毕竟不理解那是他的事不是你的事。
为什么我们都需要朋友，因为生活中有许多的坑，你怕有一天掉进去自己出爬不来，所以我们都需要朋友。
那些不想工作的人，是因为他们没有失去双手双脚，没有失去工作的能力。
认识自己比认识别人更重要，相信自己比相信别人更难，原谅别人比原谅自己更容易。
走在沙滩上是比较容易留下脚印，但也很容易被海水抹平，轻易的得到只会轻易的失去。
并不是所有的懂得都在经历之前，这也就是为什么生活会有它自己的意义。也并不是所有的珍惜都在失去之后，这也就是为什么有些幸福没有遗憾。
最好的诺言，是依约盛装莅临。而最迷人的诺言，是不管有没有结果，却能让一个人一辈子满心欢喜地等在路上。
应该在诺言梦幻的光里，回溯到那一刻人性和人心的挚诚。有些诺言，之所以不能信了，变了的，除了对方的心，或许，还有时光，以及你永远不能客观的眼光。
人生的肝肠寸断，源于世事的九曲回肠。你被诺言伤害过，从此，不再承诺，也不再相信承诺。但是，你不能因此去恨诺言。
轻许诺的人，容易是内心虚弱的人。因为，只有在炮制的诺言里，才可以显示出自我的力量。身心强大的人，有时候一句话也不必说，却比诺言更让人觉得安妥和可靠。任何在语言上的节制，都要胜于泛滥。一诺千金，本质上就是这样的意思。
相比来说，女人比男人更需要诺言。看起来，是因为女人更相信诺言，其实是因为女人更需要梦幻。
不要指望在利欲熏心的人那里兑现什么。纯美的诗情，不可能出现在肮脏的灵魂里；至诚的信誉，也不容易出自欲望的泥潭。你只需知道，在这样的场合里，更多的诺言，是一条金色的丝线，只是为彼此的互相利用，镶上了炫丽的金边，从而让逢场作戏，假到逼真。
在生活的很多场合，都会出现诺言。最不靠谱的诺言，是在金钱和权力的周旋中得到的那些承诺。明的也好，暗的也罢，当诺言成为交易的砝码，多美的承诺都可能是虚空。
等将来有一天，我要每天陪你看星星；等将来有一天，我要给你买一套很大很大的房子。这两种诺言，都会激荡人心。看起来，第二种要比第一种要实惠一些，但第二种不如第一种给予人内心的感受更迷离一些。
天涯海角，是诺言空间的尽头；海枯石烂，是诺言时间的尽头。所谓诺言，就是把话说到很远很远的地方。远到，去不了，回不来。这样做的意义是，人在现实中无法实现的辽阔，可以在诺言的辽远中抵达。
说谎话，还需要一些贼心和贼胆。诺言，只需有想法有勇气就够了。在良心的方寸之地，谎话是昧着良心说话，诺言是摸着良心说话。但气势不一样，谎话说出来可能会心慌意乱，而诺言却可以说到气冲斗牛。
我们都曾许下过诺言，也曾听过别人为自己许下的诺言。但，好多诺言，在时光的风中，淡了，散了，忘记了。到最后发现，其实，更多的诺言，不是用来兑现的，而是用来忘记的。
相信诺言的好处是，你总是活在希望之中；相信诺言的坏处是，当该来的不能来，你比不信的人更绝望。其实，信也好，不信也罢，你要的不是一个结果，而是一颗心。
不要苛求诺言都能兑现成真。你只需知道，对方说出口的那一刻，内心是真的就好。
做事不能只凭自己的感情，做事更不能只凭自己的感觉，意气用事必有麻烦。有时自己的知觉是错的，事情并不是想象的这般简单，表象总是容易迷惑人心。理性做事不至于反复折腾，理性做事不会出现大的差错，理性做事才不会使自己后悔莫及。切记:凡事都不能太冲动!不能只跟着感觉走，多思考才能不后悔。
一味忍让，意味着丧失原则;一味忍让，意味着没有人格;一味忍让，意味着软弱可欺;一味忍让，意味着面临步步进逼的危险;一味忍让，意味着将走入绝路。有时候挺身而起、奋力反抗效果更好，得寸进尺是愚人常采用的计策，一再忍让反而助长其嚣张气焰。该出手时就出手，给点厉害也是不得已而为之! 对得寸进尺者该迎头痛击，忍让不一定
适当的娱乐活动能调节情绪，无休无止的欢乐却易转益为害。物极则反，数穷则变。“大凡快意处，即是多病处。”“棋可遣闲，易动心火。…”一味狂欢尽兴是肤浅的人生，换来的往往是痛苦的悔恨。尽兴有度是达观的人生。乐极生悲不局限于娱乐方面，涉及到人生的方方面面。欢乐与悲哀是伴生的，欢乐有度会使欢乐常伴。
身处顺境必须格外谨慎，否则容易乐极生悲。人生得意的时候容易忘形，一忘形就不知道自己姓什么，于是恶念和恶行就会趁隙而入。身处逆境必须格外忍耐，否则容易早早夭折。人生失意的时候容易失态，一失态就不知道自己的未来，于是消极和绝望就会趁隙而入。笑看人生潮起潮落，守住自己的心。
把自己的主观意志强加于人，于己于人均是件痛苦的事情。以自己的威严强加自己的意志，别人只是口服而心不服，而且日久必生反抗之习。以自己的固执强加自己的意志，别人仅是默忍或是隐怒，但是日久也可能反目成仇。检讨自己的言行是否与社会和谐，才能真正得到别人的认同。人与人是不可能一致的，不要以我为中心。
每一个人都会在自己的生命旅程中，遭遇到完全不同的“三种人”。第一种是能够理解、欣赏和器重自己的人;第二种是曲解、中伤甚至排斥自己的人;第三种人是与自己毫无关系、无关痛痒的人。第一种人对自己有知遇之恩，应当尊为师友，滴水之恩当涌泉相报。第二种人对自己造成深深的伤害，需要智慧地远离，而不是烦恼和计较。对于第三
目光短浅的人总是“忘恩负义”，危机时到处求助，事成之后再不露面。求人时信誓旦旦，得逞后胡作非为。这种人最被人鄙视。“忘恩负义”让朋友伤心，“忘恩负义”是急功近利的表现。“忘恩负义”只得益于一时，却会永远失信于人。切忌过河拆桥过河拆桥，会断了自己的后路。
许多人都在刻意追求所谓的幸福;有的虽然得到了，其代价却巨大无比。许多哲人都说，幸福是种感觉，就如同“佛”就在你我心中。幸福的感觉随满足程度而递减，与人的心境、心态密切相关。先哲们说:得之愈艰、爱之愈深，拥有幸福，常思艰难。一个人总是感觉不到幸福，是自己的最大悲哀。幸福是种感觉，不知足，永不会幸福。
被一时之得失冲昏头脑，一味陶醉于暂时的胜利。自己一定要居安思危，切莫居功自傲，洋洋得意。陶醉胜利，意味着驻足停顿，陶醉胜利，意味着失去警惕。人生路上要永不松懈，胜利仅仅是一个小小的路标。要想取得最后的胜利，只要努力，努力，再努力。莫为一时之得所迷惑，谁笑得最晚，谁笑得最开心。
盲目自大自尊，是骄傲无知的人生，一味自暴自弃，是消极悲观的人生。了解自己比了解别人更困难，喜欢自己比喜欢别人更不容易。拥有健康的恰当的自尊心理，面对挫折会表现得格外坚强。不为外界的诱惑而丢失自我，不为一时的挫折否定自己。时时客观冷静地评价自己，每每乐观中肯地赞赏自己。若连自己都不爱，还能爱别人吗?喜欢自
自己的伤痛自己清楚, 自己的哀怨自己明白, 自己的快乐自己感受。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的在堂;也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生活就是这般的滑稽。不要总疑春色在人家，关键在于自己心态的调整。
有些人常常因为忧虑过度，而导致自己精神失常;有些人却因为麻木不仁，造成自己对任何事情都无动于衷。前者常为寻找理性而痛苦，因聪明过头而衰亡，愚蠢的根源在于什么都懊悔。后者不知悔恨为何物，整天稀里糊涂地生活，活着与死去没有什么区别.
学会自己欣赏自己,等于拥有了获取快乐的金钥匙.欣赏自己不是孤芳自赏，欣赏自己不是唯我独尊，欣赏自己不是自我陶醉，欣赏自己更不是固步自封…自己给自己一些自信，自己给自己一点愉快，自己给自己一脸微笑，何愁没有人生的快乐呢?!经常要自己给自己过节，学会寻找愉悦的心情。
人生是如此的短暂,哪有心思去浪费呢?有智慧的哲人曾经说过:“大街上有人骂我，我是连头也不回的，根本不想知道这个无聊之人!”我们既不要去伤害人家，也不要被别人的批评左右，还是按照自己的愿望，先踏踏实实学好本领再说。特别在少年时要全力以赴学本领，不要分心。
讨好每一个人是不可能的，也是没有必要的。讨好每一个人，等于得罪每一个人。刻意去讨好别人，只会使别人产生厌恶。亲近别人要自然，“投机”心态要改变。有时间讨好，不如踏踏实实做事，讨好别人总是靠不住，自己努力才实实在在。
世上两种人必定惨败，一种是懒惰之人，另一种是骄傲之人。前者什么事都想在“明日”再做，结果总是一事无成;后者瞧不起天下所有人，自认为自己最聪明，常常招来他人的不满和怨恨，于是往往受人诋毁、咒骂，最后被恶意的诽谤所吞没。
实在放不下就继续喜欢吧，也许他会被你感动，也许你会累到放手。
昨晚喝多了很想你，第二天酒醒了才发现，原来这跟喝多了没关系。
生而为人，我们学会了许多知识，掌握了各种生存技能，却唯独没学会如何去爱。
其实分手不需要发生什么惊天动地的大事，感情的破裂都是从细节开始的。
友情也好爱情也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候吧。
如果不是真的喜欢她，就明确拒绝了她吧。当你模棱两可的时候，真爱她的人在等着她。
宁愿独处也不要和三观不同的人待在一起，拧巴比孤独更难受。
