因为曾经爱过所以不能做敌人，因为曾经伤害过所以不能做朋友！那就做最熟悉的陌生人吧！
人生的悲哀是你遇上了一个对你很重要的人，他是你的一切。然而，你却没有办法留住。
一个人，一座伤城，住我足矣，我将自己囚禁于此，遥望着一个方向，宁愿让心空着，并不觉得孤单，你说你一直都在，并未走远，可我分明感觉到了轻颤在心头的远离。
痛过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉，傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。
双鱼座的女孩很好骗的，即使她知道你说的是谎话，她也会费尽心思地为你找到开脱的理由。
放弃一个人很疼。有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开。躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。
那美妙的誓言，那坚定的承诺，转瞬间灰飞烟灭，于是满天的繁星浸湿眼睛，无声的泪水划痛了心，原来没有什么不会改变。
鱼对水说你看不到我的眼泪，因为我在水里．水说我能感觉到你的眼泪，因为你在我心里。
你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。
如果有一天。我不再对你笑了。请记得。你曾经也没有问我过的快不快乐。
天已微凉，我已长大，学会微笑，学会坚强，学会不再掉眼泪，却依旧学不会忘记他。
如果有一双眼睛愿意为我流泪，我愿意再相信一次这个悲凉的人生！
君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君隔我海角。我生君未生，君生我已老。化蝶去寻花，夜夜栖芳草。
有时候想找人说说话，于是一遍遍翻看手机里的电话簿，却不知道可以给谁发个短信或打个电话，最后还是按下了“清除”。其实很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终的最终是什么也不说，告诉自己，明天就好了。
我也知道自己很没出息，即使你忽冷忽热，可你只要给我一点点甜头，我就又会屁颠屁颠的奉上全部，我也觉得累觉得难过，心软是最致命的脆弱，我明明都懂却仍拼死效忠！
某某某，我在这里等你，你伤心难过的时候，我一定会陪在你身边的
梦见男朋友死了，于是伤心的哭了。醒来发现根本没有男朋友，哭的更伤心了。
很少会大声的哭泣了，记得有人说过，哭的时候抬起头泪就不会流出来了，我不知道是不是因为喝水喝的太多了，头抬那么高，水都会溢出来，然后弄了湿衣服。
快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。
我曾以为你是最懂我的人，懂我的伤悲，懂我的寂寞，最后才发现我错的太离谱。
他曾经说过最感动我的话，他说他永远不会放弃我的，除非我放弃他。可是现在呢？我们都不给对方誓言和承诺，为什么却这么简单的一句话，我们都做不到呢。我只是任性，可是我从来没有想放弃他。
受伤了又怎样到最后还不是一个人，你～我不敢想了…希望你快乐，你听到了吗?对不起!
失恋就像沙漏，而泪水和心痛，是那涓流的沙，每一次思念的翻转，就会引起一次决堤。每个失恋的人曾经唱着“分手快乐”煎熬着分手后的时光，很多都市男女都经历过。
冬天，厚而沉重的季节，迷茫着凄凉和悲伤。似乎比夏天的伤感来的更直接，适合那些歇斯底里的痛
留在你的身边，我的生命就只有一种可能，那就是痛苦。但是离开了你，我的生命就有一万种可能!
许多时候，即使不在一起了，心里面也会有“不舍得”这三个字。很多感情在当时或许了了，但真分开了，才觉得有多珍贵。很多人，我们虽然已经路过，但心底里，却已经记挂了一辈子。确实，有些人来过，就刻在心底里了。你以为自己可以开始新的感情，但旧的伤痕从未消失过。
忘是我们不可更改的宿命所有的一切都像是没有对齐的图纸。从前的一切回不到过去就这样慢慢延伸一点一点的错开来。也许，错开了的东西，我们真的应该遗忘了。
有些伤口，无论过多久，依然一碰就痛；有些人，不管过多久，也还是一想起就疼。
如果有一天，我们都成为了彼此的前度，那只能说明，在他炎热的夏天，你始终是一条毛裤。如果有一天，我不幸成为了你的前度，那么请记得，从今以后，我这条小胡同，你永远不能再走。
其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。
如果一开始，你就不要出现在我的面前，那么，我也许就不会知道幸福的滋味......你何其残忍，把所有的爱满满地那么卒不及防地都给了我，告诉我，你永远喜欢我，永远不会离开我。让我错以为，我可以幸福得象个被宠溺的孩子，让我错以为，只要抱住你，就可以拥有整个世界。
有些事，在历经沧桑后，开始不着痕迹的更改。曾经，不管握得有多紧，最终都会失去。而我们，正在逐渐的老去。爱情，始如耳后的风，轻轻的拂过。最终，我们还是会一无所有。原来，谁也不会是谁的，永远！人生是一场寂寞的旅行，谁也不能陪你走到最后。此刻的自己，无能为力。也许，我一直都无能为力。
我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。
有这样一种女人，她们很傻。貌似很花心，其实很专一；貌似很坚强，其实比谁都要脆弱；貌似很开心，可是笑容背后的哀伤谁又能懂呢？
不是爱情不肯放过你，不是回忆不肯放过你。不是宿命不肯放过你，而是自己不肯放过你自己。
如果要告别，一定要用力一点，因为任何多看一眼，都有可能成为最后一眼；多说一句，都可能是最后一句。
世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。
世上最痛苦的事，不是我无能为力，而是当一切都触手可及，我却不愿伸出手去。
你知道，如果哪首歌、哪部电影、哪本小说、哪个人在你最难过、最无助、最快乐、最美好而又最容易被辜负的时光里陪你度过那么一段日子，那么无论他们将来去哪里，他们变成了什么模样，他们还唱不唱，你都没办法把他们割舍下。
那些美丽的小鱼，它们睡觉的时候也睁着眼睛。不需要爱情，亦从不哭泣。它们是我的榜样。
人生如梦，红尘如风。尘世人间，几度春秋。为情所伤。为爱所痛。多少相爱之人相思两凄凉？多少有情人天涯痛断肠？终将会梦醒成空。留下的是遗憾。存留的是落寞。
我把所有白纸写满你的名字，写满我对你的所有心事，我想把对你的爱全部颠覆，想让你知道这些都是事实。对于你，我始终都是只能以陌生人的身份去怀念。你有新欢了，而我连旧爱都不是。
在情事合着年少时的轻狂，用心和双手编织成希望时，爱情是一个美丽的花环，上面写一个爱字，尔后再许一个地久天长。
当我们分离之后，我们就走向了社会之中，再也不会有像我们之间这样的友谊了。我的朋友们，让我们永远记住，我们之间那些美好的时光；让我们永远记住，在你的身后，永远有一群支持着你的朋友；让我们永远记住，我们之间的友情不会改变；让我们永远记住，我们，是朋友！
挥手告别，扬帆远航，别不了的，是你抛出的那根友谊的缆绳，无形中牢牢地系在我心上。
渐渐的，我们长大了，小时候的这些东西，慢慢被遗弃了…所以，可以娱乐的东西变少了，自然的感叹孤单的人越来越多了。
离别，多么伤感的字眼。一聚一散之间，满脸的愁容，满眼的泪痕，满面的无奈。
失恋时，只有种可能，要么你爱她她不爱你，或者相反。那么，当你爱的人不再爱你，或者从来没爱过你时。你没有遗憾，因为你失去的只是一个不爱你的人。
深夜，这个喧闹的城市终于沉睡了，像深埋在土里的化石，静静地发出一种秃废之美.
如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。
朋友是人海难觅的苦苦相守；朋友是永远珍贵的一生拥有；朋友是默默祈祷的无言祝福；朋友是不计得失的情同手足；朋友是磨难中的永远巩固，愿朋友一生平安幸福！
天空开始放晴，微风划过，如此轻柔，想每次你偷亲我的脸颊一样，我笑了，仅仅是因为想起了你。
是不是，上苍知道了我很孤独，所以，才特意让你来找到我，一起去写我们美丽誓言的，对么?然后，生命里多了一个你，从此，人生中多了很多值得纪念的日子。嗯，你还记得我和你第一次见面的那个下午么?它是那样在我心里，深深烙了印。
一场爱太痛，也许只是一场没有遗忘的梦，让我不舍的清醒，不知你的情，能否埋葬我对你的爱。
总要等到过了很久，总要等退无可退，才知道我们曾亲手舍弃的东西，在后来的日子里，再也遇不到了。
我也学会对你伪装了，不冷不热，不咸不淡，笑得没心没肺，也不会再流那廉价的眼泪了。然后听你轻轻地说：“你变了。”
第一次哭是因为你不在，第一次笑是因为遇到你，第一次笑着流泪是因为不能拥有你!
窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白!
当我流着泪向你说再见，你只是冷漠的向我告别，不感看你的冷漠的眼，心已碎成千片。
每看到一张凄美的图片，我的心就会轻轻地疼一次，然後，麻木地复制，粘贴，像是把别人的忧伤一起复制。
生命中，谁不曾伤过，痛过，失落过，遗憾过。不是所有的擦肩而过都会相识，不是所有的人来人往间都会刻骨。
咖啡屋里，安安静静听着音乐的，都是有故事的人。苦苦的味道最怀旧，最让人割舍不下。在这个世界上，忧伤和快乐没有什么特别的界限，回忆和现实却有着刻骨的区别。
命运太会捉弄人，让我们彼此相遇相爱相恋却始终不能在一起。我不遗憾，只是伤感为什么相爱的两个人却偏相识太晚。
尘世的风月中，你我终是无缘，一次次的擦肩而过，空留遗憾在心间。懂了，忘了，丢了，放了，风花雪月犹如那天上明月镜中花，一切本是虚，何必去较真。寂静的长夜里，思念与伤感相互凝望，而你仿如一种诱惑，像戒不掉的瘾……君可知，攒眉千度只为你而相思？
得到了，失去了，才知道自己真正需要的是什么，去尝试，受伤了，才知道自己真正得到了什么。你怕疼，可以退后，但不要让自己无路可退；你怕累，可以休息，但不要让自己停滞不前。人如逆水行舟，不进则退，我们需要勇气需要自信去闯开青春的道路，别怜悯，别伤感，一切都会过去的，就像过去伤感的我们。
请珍惜你身边默默爱你的人。 或许，有一天当他真的离开了。 你会发现，离不开彼此的， 是你，不是他。
这个城市没有草长莺飞的传说,它永远活在现实里面,快速的鼓点,匆忙的身影,麻木的眼神,虚假的笑容,而我正在被同化。
你笑一次，我就可以高兴好几天;可看你哭一次，我就难过了好几年。
遗忘是我们不可更改的宿命所有的一切都像是没有对齐的图纸从前的一切回不到过去就这样慢慢延伸一点一点的错开来也许错开了的东西我们真的应该遗忘了。
如果我们都是孩子,就可以留在时光的原地,坐在一起一边听那些永不老去的故事一边慢慢皓首.
总有一天我会从你身边默默地走开,不带任何声响.我错过了很多,我总是一个人难过.
因为我知道你是个容易担心的小孩，所以我将线交你手中却也不敢飞得太远。
一只野兽受了伤，它可以自己跑到一个山洞躲起来，然后自己舔舔伤口，自己坚持，可是一旦被嘘寒问暖，它就受不了。
离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。
我忘了哪年哪月的哪一日我在哪面墙上刻下一张脸一张微笑着忧伤着凝望我的脸。
请一定要有自信。你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。
有一种感觉总在失眠时，才承认是“相思”;有一种缘分总在梦醒后，才相信是“永恒”;有一种目光总在分手时，才看见是“眷恋”;有一种心情总在离别后，才明白是“失落”。
收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。
人在最悲痛最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候!
遗忘，是我们不可更改的宿命，所有的一切都像是没有对齐的图纸，从前的一切回不到过去就这样慢慢延伸，一点一点的错开来。也许，错开了的东西，我们真的应该遗忘了。
当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下。
茶喝三道，第一道，苦若生命;第二道，甜似爱情;第三道，淡若轻风。
我忘了哪年哪月的哪一日，我在哪面墙上刻下一张脸，张微笑着忧伤着凝望我的脸我们微笑着说，我们停留在时光的原处其实早已被洪流无声地卷走。
我就像现在一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去.....
谁是谁生命中的过客,谁是谁生命的转轮,前世的尘,今世的风,无穷无尽的哀伤的精魂.
请一定要有自信!你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。
寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，于是我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞!
吐出心声，没有回应，就连看你的眼神也是冷冷的，无助的感觉就像是脸上挨了重重的木板，呆滞。
我的心好冷，我不是不想你，我不是不爱你，只是默默的在这里祝福你，静静的爱你，默默的等待你……等待又一季冰雪融化，等待又一季春暖花开。
我怀念的不是你，而是你给我致命的曾经，沿途的风景我只能边走边忘。听说旅行的意义就是逃离，逃离的不是一座城，而是一段记忆。
爱到分才显宝贵，许多人都不懂珍惜拥有。只到失掉才看到，实在那最熟悉的才是最宝贵的。
白天是近在你眼前了，那是你的负担将变成你的礼物，你受的苦将照亮你的路。
分离后不可以做朋侪，由于相互损伤过。不可以做仇人。由于相互深爱过，所以我们酿成了最熟悉的陌生人。
看着镜子反射的倒像，憔悴得不相信是自己。冲一杯清茶，伫立窗前，凝望着黑夜，试图寻回那久仰的睡意。
那种撕心裂肺的痛，深深打动我的心。心若一动，心则就痛，泪水不停地在眼里打转。伤心的泪儿，不知谁来擦；破碎的心，不知谁来拼凑；心中的伤，不知谁来抚平？
伸手去抓，但没有任何的东西，就连空气也在缝隙中跑掉了，无助的感觉，让你感觉在荒漠一般。无奈。
是谁，在我的心上划下一道深深的伤痕；是谁，在我的心里刻下悲痛与凄凉；是谁，在我的心底烙下深深的印迹。
天很冷很冷，却不带一丝湿润，嘴唇感到干燥无比。冷飕飕的风呼呼地刮着，寒冷的风冻得骨头疼，浸入骨髓的冰凉似乎要把身体的所有温暖都抽去，只留下如干絮般散漫的冷一团一团的塞在胸肺间。
黑色的天空，散发着诡异的气息，空气中弥漫着压抑的感觉，那感觉，让人窒息。
什么叫多余？夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有等我已经心冷后你的殷勤。
不要去提，不要去说，用沉默代替你的哀叹。不要去哭，不要去笑，用坚强阻截你的柔弱。不要去想，不要去寻，用宁静载运你的寂寥。
当无力去改变一切，无力去做一些想做的事，无力去拥有想要的东西，是多么压抑….尤其无力改变身边最亲近的人，内心是多么焦虑，一切是那么无奈。
心累的时候，可以停止思考，不再让神经细胞转动，可是，有一种思念，或者是一种想念，无法静止。浮现的就是那一个人的影子，一个陌生的影子。闭上眼睛，慢慢寻找我们的足迹，或许早已被吹散，但能感觉到，未曾被雨水冲洗干净的足迹。
习惯躲在某个无人的角落去舔舐它，就像被划破的伤口一样，好疼，好难过，然后再慢慢地愈合！虽然伤疤还清晰可见，但是再也感觉不到疼痛了。
无论你处于哪个阶段，无论你如何调节情绪，无论你心态多么良好，都有心累的时候，心累的感觉，心累的阵痛，心累的无奈。
我们早已经陷入了不归路，这一切都是环境造就的人生，心究竟何时才能平平稳稳呢？
为了寻找幸福，我们会许下一些诺言。可当真正去做的时候，却发现有些诺言是虚伪的谎言。
对幸福开始渐渐的有所感悟，看看身边的人，有幸福的笑容，也有落寞的情绪。
很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。
有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，听着一首歌，听着听着就哭了，有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。
人们宁愿让自己不快乐，也不愿意去做傻瓜。如果可以记住应该记住的，忘记应该忘记的。或者是忘掉从前，把每天都能当成一个新的开始，那该有多好。可是，说起来容易，做起来却是那么的难。
压抑了许久的泪终于流了下来。已经记不起那是什么滋味，只知道流下的泪水比海水咸，海水比泪水冰。也是在那一刻我终于明白了：海是天的泪，泪是心的血。
天空的飞鸟,是你的寂寞比我多，还是我的忧伤比你多，剩下的时光，你陪我好不好，这样你不寂寞，我也不会忧伤。
摊开掌心对着天空，掌心里有阳光，那是我想你时莞尔的笑容；掌心里有雨滴，那是我思念你偶尔滴落的泪水。
也许有些只有自己的心是清晰可见的，无人可以诉说，也只有用日记，记录着旅行的意义，用时光燃烧着昔日的爱情。
爱情是一百年的孤独，直到遇上那个矢志不渝守护着你的人。那一刻，所有苦涩的孤独，都有了归途。
有时候，明明自己很痛苦，很无助，很难过的时候，却还用一个漫不经心的微笑去面对，去掩饰所有的伤痕。可是自己，却能听见自己心碎的声音，无人懂。
有些情谊，会像黑夜里的一道星辉，即使没有温度，却也能照亮彼此心底深处最柔软的地方。
无处安放的记忆，在浮华深处，被盛世喧嚣湮没了清浅的足迹，重重叠叠的梦，夜夜在枕边潮湿缱绻。
我多么想见你一面，在街角的咖啡店，可是，又深深地觉得想象你比遇见你，更让我安心。相见不如想念。
.我喜欢你，我一直在那等你，我每天在祝福你，我无时无刻想念你，而你收到了吗，我不知道我能不能拥有你，我也不知道你喜欢谁，或许，落叶就是我的转世吧！
你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远。我们此生共赴天涯海角，不是游走一个地球，而是人间相伴。
有一天你发现你的情绪不能用语言说出来，宁愿让自己消失在深夜孤独的街道上，这就是孤独。
别用一个人的过去来揭人家的伤口 你听到的你看到的终究不是本质 谁还没有个过去 何必抓着不放。
我不太懂我们的关系，有时候我们是朋友，有时候会越过朋友的关系，而有时候我对你来说，只是一个陌生人。
我站在原地看着你的背影 在我们之间你总是先转身的那个人 被留下的永远都是不安无措的我。
这世上最累的事情，莫过于眼睁睁看着自己的心碎了，还得自己动手把它粘起来。
点燃堆在身后的所有寂寞，我也可以披上凤冠霞衣，画上满面油彩，抹上艳丽脂粉，独自把这出无人欣赏的独角戏来卖力演出，没有鲜花，没有掌声，没有祝福，无所谓，一个人的独角戏，一个人独自导演，一个人诠释精彩，奢望我也可以拥有幸福!
茫茫人海，灵魂在寻找自己的来源和归宿而不得时，感到自己是人世间一个没有旅伴的漂泊者。于是，我们是孤独者，是宇宙的孤儿。不可否认，谁也无法摆脱所谓的桎梏。
我们都在练习微笑，好把自己变成不敢哭的人，一个人，也习惯假装坚强，在人前欢笑，在人后凄凉。
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人。
那些说给树听的话，嵌在树的年轮里，随流年一点一点长成参天的回忆。
一个人的夜好孤单好寂寞，眼泪就这样又一次无情的地滑落。今生是我错过了你，还是你错过了我?
一个人的盛情，一个人的落寞，一个人的独角戏，没有华丽的舞台，少了煽情的观众，找不到合适的对手，凑不成完美的对白，妄想用爱弥补一切残缺。
一个人的寂寞，一个人的错;一个人的世界，总把自己深深掩藏;一个人，终于看清自己是一个人，一个人，终于没忍住悲伤!
一个人，总在天空下落寞，总在一个人的世界里凄凉;一个人，总在夜里情不自禁的流泪，总在寒夜里想着一个人。
一个人，总在寂寞里，独守凄凉，独饮离殇;一个人，总爱独自欢笑，独自言语，打发无可言说寂寞，打发一个人静谧的时光，一个人，其实很无奈。
一个人，听着一个人的单身情歌，一个人，心无所属，无所依托，无所依靠，可以依靠的只剩下冷冷的床沿。
一个人，孤孤单单的一个人，赏着一个人的寂寞，莫名的心碎，莫名的感伤。
在这寒冷的深夜，你静静地走着，泪水挂在眼角，已经成冰。偶尔落下，会有啪的声响，砸在自己的心头，十分清晰，清晰的让人难过。你没有了哭泣，哭泣已被伤心带走。
冷冷的寒风中，我的心不知丢在哪了？什么也不想，只想一个人躲在无人的角落里静静地独享一份寂寞，不哭不笑，不悲不喜，或许有天思绪停止了，人也就麻木了。有时也想，一个人如若灵魂出窍，会是什么样的呢，是否也和我现在一样？任自己的思绪到处游离飘荡。
连续两次的持续降温，不冷的，也该冷了吧。曾记得，笑脸通红，小手颤抖，面如披纱粉如霜。若干年后，本早已淡忘的感觉再次浮现，是轮回吧。
没有一点点诗意，除了忧伤。雪粒打在脸上，伤在你的心里。这种说不出的痛楚，夹杂着那份冰冷孤独地舞着。
秋风萧瑟，那个夜晚，是那么的寒冷。独自推着单车，几番驻足，往日回家熟悉的路显得那么漫长，心中充斥着太多太多。
天冷了，身体也随着天气的变化而降低了温度，心也似乎有些凉了！偶尔回忆夏的炎热，春天的气息，心微微一震，回忆美好而无奈。
在这寒冷的深夜，你的心掉了，掉到了冰冷里。湿漉漉的寒意浸透着你的感觉，感觉变得更加迟钝。
天堂的钟声敲破黎明的寂静 心灵的喧响应和摄魂的心惊 那边的空气如此地清新 那边的鸟儿守望天明“去埋葬么？”。
我已经没有继续下去的勇气，爱情在此终结。我却无法释然，但我已经无可奈何。
我们的生活有太多无奈，我们无法改变，也无力去改变，更糟的是，我们失去了改变的想法……
夜深人静里，没有人听到你哭泣。只有一份忧伤静静地流淌，跟着时间，流过冰冷，流过寂寥的思绪。
夜幕笼罩，城市无奈地露出繁华，灯红酒绿，汽笛不绝。人们似乎习惯了这种夜晚，显得多么可笑，又令人怜悯。
天气是真的变冷了，坐在教室里，看着窗户上结起的水气，看着地上的落叶，心情也变了，是悲凉？是暗淡？我不知道。
天凉了，自己一定要把自己照顾好，记得多穿衣服，这世上，替你穿衣服的绝对比替你脱衣服的人少。窗外，那风，真冷。所以，我起身，拿衣服…
天冷了，似乎说冷就冷了，前些日子明明还是暖阳明媚，一场风雪说来就来了，毫无预兆的。冷的叫人措手不及。就如同现在的我，坐在这里手脚冰凉，咀嚼着从心底不断钻出来的寒气，我一直说自己冷，可从来没象今天这么冷过，仿佛心里一下子就跌进了什么东西。这么沉。
有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开。躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。
在完美的彼岸刚刚上演了一场悲剧，所有的血与泪在枯萎的荆棘蕴育出一个花蕾，它将经历轮回的七场雷雨，然后绽放在潮湿的空气中。
恋爱，在感情上，当你想征服对方的时候，实际上已经在一定程度上被对方征服了。首先是对方对你的吸引，然后才是你征服对方的欲望。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
人生不止，寂寞不已。寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题。我和我的影子独处。它说它有悄悄话想跟我说。它说它很想念你，原来，我和我的影子都在想你。
我的眼泪留了下来,灌溉了下面柔软的小草,不知道来年,会不会开出一地的记忆和忧愁.
有时候不得不承认自己是那么不堪一击，在小小的挫折前无力颓废。 明明耳朵是那么清晰，却为何时常嗡嗡作响，顿时分不清自己是否清醒着。
在逞强，泪在投降，人都在伪装。习惯一个人听着那忧伤的旋律，习惯一个人默默地看着那伤感的文字。夜那么静，静的让人有点想哭。生活那么苍白，苍白得让人有点无力。现实那么残酷，残酷得有点让人悲伤。感觉那么清晰，清晰得让人有点虚伪。
我习惯了等待，于是，在轮回中我无法抗拒的站回等待的原点。我不知道，这样我还要等多久才能看到一个答案;我不知道，如此我还能坚持的等待多久去等一个结果?思念，很无力，那是因为我看不到思念的结果。也许，思念不需结果，它只是在心里有个人曾存在过。是不是能给思念一份证书，曾经它曾存在过?
我以为爱情可以克服一切，谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。阴晴圆缺，在一段爱情中不断重演。换一个人，都不会天色常蓝。
喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。
有一种缘分叫钟情，有一种感觉叫曾经拥有，有一种结局叫命中注定，有一种心痛叫绵绵无期。
这世间没有卑微的爱情，貌似卑微不过是因爱你太多罢了，在最终化为无言里，没有成全没有怨恨也没有祝福，只有一抹凄凉的眼神，在风中飘散。
追求和渴望，才有快乐，也有沮丧和失望。经过了沮丧和失望，我们才学会珍惜。你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。
我站在东南西北不断旋转的风里，看着一件件事悄悄地从我身边溜过。一切的一切终会结束，一切的一切终会完结，我们大概要学会舍弃，学会转身就走，从此不再回头。这就是我们成长要付出的隐忍的代价。
睛重得抬不起来，长长的的睫羽上挂着来源不明沉重的几滴珠水，眨了几次，晃悠悠跌落下来，视线迷迷蒙蒙的，透过依稀水气，映出一张表情恍恍惚惚的脸。
你是我编造的童话故事中的王子，而我只是你生命里一个匆匆的过客。
那一夜，满天繁星，我确定你没有喊我。你为什么不喊我?再远，我都听得见。
每次都这样， 迷迷糊糊就站在自己完全无法掌握的位置 后悔也来不及了。
总有太多的无奈围绕在身旁，让我们无尽感伤或许只有学会放弃，才能让人不再彷徨。
我们独自生活在各自的生活圈里,高兴,难过,失望,沮丧,然后满心喜悦地等待希望中的明天。
在甜蜜的感情不一定就是爱情再美的风景，不一定就是想要停泊的港湾。
依然习惯被爱的感觉,也许某天在喧哗的城市中,你我擦肩而过,我会停住脚步,凝望着那个正在远去的背影告诉自己,那个人，我曾经爱过。
一些事情渐渐变得淡灭，你知道它存在过，但却已经忘记怎样的存在过。
依旧，那残破的记忆，在脑海中游荡。不断的交织萦绕，无边的滋长。
也许生命中会有许多此相遇,却只能选择擦肩而过,就像树叶,生长与坠落的过程原来也只是一个寂寞的轮回。
我总是以为自己是会对流失的时间和往事习惯的。不管在哪里，碰到谁。以什么样的方式结束。
伤感，是一种真情实感的流露，一种自然情绪的宣泄。伤感，让人思虑，让人醒悟，让人成长。没有伤感，就构不成完整的人生。
风如何行，爱也如何穿越心肠，等我融解为尘土和卑微，不再自尊，天才的光辉黯然失色，怜悯就愈加神圣和尊严。
我非常爱你！虽然你无法体会到我的真心，但是我的心中，你是永远的唯一的爱--人！我已经学会忘了自己，却无法忘记---你。
抛开所有心情，只想追逐那被风卷起的清新，享受单纯的快乐，专注片刻之间的空白，让心灵回归白纸。不带一点功利地，看白云点缀蓝幕。
伤口就像我一样，是个倔强的孩子，不肯愈合，因为内心是温暖潮湿的地方，适合任何东西生长。
既不回头，何必不忘；既然无缘，何需誓言。今日种种，似水无痕，明夕何夕，君已陌路。
回想起我们在一起的日子，我就忍不住一阵阵的心痛。不是曾经说好了不要分开的吗？你怎么忍心就这样丢下我一个？
我们都这样离散在岁月的风里，回过头去，却看不到曾经在一起的痕迹，尽管，曾今那么用力的在一起过。
回家的路上我哭了，眼泪再一次崩溃了，无能为力这样走着，再也不敢骄傲奢求了。我还能够说些什么?我还能够做些什么？我好希望你会听见，因为爱你我让你走了。
没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华。
你的微笑辇过的每个夏天，深深的车辙印子，成了我心里永不会愈合的伤。
爱一个人比等一个人容易，等一个人比爱一个人有意义，如果你选择了爱自己，那只是因为你如此的不堪一击。
单身的人永远活在回忆里 对你心里念念不忘的人的种种思念 涌上心头 无法忘却 然后依然孤单生活着 看着别人的甜蜜 而自己却是无尽的悲伤！！！
风不懂云的漂泊，天不懂雨的落魄，眼不懂泪的懦弱，所以你不懂我的选择，也可以不懂我的难过，不是每个人都一定快乐，不是每种痛都一定要述说。
有些失去是注定的,有些缘分是永远不会有结果的爱一个人不一定会拥有,拥有一个人就一定要好好去爱她……
心已死,泪也干,不堪回首魂亦牵梦惊醒,不了情,往事如烟挥不去亦虚亦实,亦爱亦恨,叶落无声花自残只道是,寻寻觅觅,冷冷清清,凄凄惨惨戚戚;却无奈,天长地久有时尽,此恨绵绵无绝期。
我喜欢你，我一直在那等你，我每天在祝福你，我无时无刻想念你，而你收到了吗，我不知道我能不能拥有你，我也不知道你喜欢谁，或许，落叶就是我的转世吧！
亲爱的，你知道吗？如果有一千个人从我身边走过，我也可以听出你的脚步声。因为有个是踏在地上，只有你踏在我的心上！！
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤过后还是忧伤，请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑的去寻找一个不可能出现的你。
酒般的思念，一饮就醉，醉时就用全部的热情读这忧伤的月色，于是，月醉了，夜醉了，我也醉了。
相信优美的生命，就是一曲无字的挽歌，漫过心际的孤独，早已蔚然成冰，而你是这个季节里最美的音符。
往事是尘封在记忆中的梦，而你是我唯一鲜明的记忆，那绿叶上的水珠，是思念的泪滴。
回首往事，日子里竟全是斑澜的光影，记忆的屏障，曾经心动的声音已渐渐远去。
那段岁月，无论从何种角度读你，你都完美无缺，你所缺少的部分，也早已被我用想像的画笔填满。
我喜欢你，很久了，等你，也很久了， 现在，我要离开，比很久很久还要久
当一份感情不属于你的时候，它根本也对你没有一点价值，所以你也不必认为它是一种损失。
鸟的翅膀在空气里振动，那是一种喧嚣而凛裂的，充满了恐惧的声音，一种不确定的归宿的流动。
真正的寂寞是在人群中，当你面对许多熟悉的脸，突然之间失去了语言。那才是真正的寂寞，深重如溺入蓝色的海洋，无法呼吸。
我知道我学习不好长得不好没有很多钱没有很多权没有很好的人缘但我真的用了狠多心爱你！
我只想好好的生活，一个人无忧无虑，享受着美好的自由，有些东西，并不是爱情就能够带给我的。
情到浓时情转薄，在最喜欢一个人的时候，被那人狠心推开，即便再爱，也不敢轻易妄自踏出一步。
当我彻底绝望的时候，我看见了安琪尔在对我微笑。我以为闭上眼睛就可以看不见绝望，就可以永远记住她的微笑。睁开眼，一切都无影无综，才发现这只是疲惫后最美丽的幻觉…
独孤求败剑术无敌，剑法无人能破，他的一生是孤寂的。这是境界导致的。
能不和人争吵尽量避免。一个发怒的人是很恐怖的，会因控制不了情绪变成疯子。忍耐然后思索问题的根源最后平静心态解决它 。
闲下来的时候,放一段柔情音乐，翻阅几页好书，然后睡个懒觉，快哉。心情不好的时候,也可以睡一觉。
记住你喜欢的人的生日，包括你的家人，当然，还有自己。生日没有人送礼物也无所谓，你可以买精美的礼物，送给妈妈和爸爸。
宁缺毋滥。不要因为寂寞随手抓一个恋人，这对两人都不公平，而且太缺乏责任感。找个知己不要是恋人。
不开心的时候白天看看蓝天晚上看看夜色，广阔的天空自有属于我们 爱，宁可高傲的发霉不要低调的恋爱。跟自己说我是最好的。保持一份自信。
伤心的时候找个信任的朋友诉说一下，不要一个人默默承受，这只会会更添寂寞感与忧伤。
一定要有几个异性朋友，没有非分之想就是关键时候,帮你出出主意的好友。
允许偶尔看肥皂剧，但不可成为依赖。允许偶尔骂脏话，但只限在老友面前或者独自一人时，记得说过后要忘掉那些让你难过的事。
任何情况下，背后不说他人是非。如果一定要你说，说好话。多个朋友是好事，即使不是很要好的，总比因为自己说话不慎重不思考而多一个敌人好得多。
当爱情已经能控制你或者你感觉你的世界里只有爱情的时候，爱情已经失去了真正的意义，而且，总有一天你会明白爱情只是一件事，而不是所有的事，朋友也很重要，而最重要的是你自己还有你想要做的事情。
当你感到脆弱的时候，就让自己的坚强休息，这没什么大不了的，因为这是你权利。
不要太在意一些人太在乎一些事，顺其自然以最佳心态面对，因为这世界就是这么不公平往往在最在乎的事物面前我们最没有价值。
从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你?爱不爱你?若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。
如果可以不抽烟，别抽。如果可以不喝酒，别喝。这是不爱惜自己身体的表现，如果只因一些人，那么我们别傻了，爱你的人不会让你难过的。
如果一个人开始怠慢你，请你离开。不懂得珍惜你的人不要为之不舍，更不必继续付出你的友情或爱情，到头来受伤的是自己他人不会为之难过。
我们觉得不快乐，是因为我们追求的不是幸福，而是比别人幸福。
爱可以是一瞬间的事，也可以是一辈子的事，每个人都可以在不同的时候爱上不同的人，不是谁离开谁就无法生活，遗忘会让我们更坚强。
如果一个人很难过，找个角落或者在被子里哭一下，不需要别人同情可怜，哭过之后一样开心生活。
分离不同的街角，过着不同的生活，你的身边已经多了一个他。梦里的你，还是那么娇艳妩媚，无邪的笑尽现你的柔情似水。烦乱的闹钟打破了唯美的梦境，睁开眼一切回到现实，只剩一个人的回忆写满忧伤…
孤单只是个体和集体的区别。寂寞则是心灵上的孤单，缺少心灵上的共鸣。
孤独是一个小水池里只有一条鱼;寂寞是水池里什么也没有。孤独是在很多人的地方，身边却没有人陪伴;寂寞是在很多人陪伴的时候，也只能沉默。
海，多么简单的一个字，可他却具有那么深邃的眼睛，海，变幻的蓝色，却是我一辈子深藏其中的忧郁
何为珍贵?想要而得不到的就变得珍贵。每个人的定义不同，你看似珍贵的，而有些人会不费吹灰之力得到它。当自己无力拥有珍贵资格时，就会望而声叹带着不舍的眼神回眸张望。
几年前，我们之间没有他与她，几年后，他和她出现了。某次邂逅某条街，我问你“他对你好吗”你说好。我问“你好吗”你说“过得很好”。你问我“你好吗”我沉默，你问我“她好吗”我说“她对我说她很好”…
寂寞就是天空中那种淡淡的蓝色泛着旧旧的光芒 不经意的抬下头就再也无法回避。
.寂寞是什么感觉就是身边没有了聊的来的人所以有的人可以陪坐在有的人身边一夜却一句话也没说
把你存进博客，是我害怕记忆把你遗忘，把你写进日记，是你已经变成回忆。当有天我带着孤独老去，我一定会在庭院种满玫瑰，只是，它的颜色不会是红的。
爱情没有哲理和逻辑，女人不需要你的真理和理论。委屈求全不如潇洒放手，怒吼一声：“该死的爱”。坏点，坏些，再坏点，更坏些，你就不会被爱整得终日在那无病呻吟了!
如果，你不在我的世界了，谁还能陪我水榭歌头，廋笔生花。 如果，那么多离去的时光，拥抱了故事的真相，是否能让人无知无言。 如果，我的记忆，搁浅了在了荒芜，只留下时光的叹息，是否冷冷的记忆能穿越了冻结的灵魂。
而记忆的微漾，总在时光的不经意间悄然远去，剩下故事里的我们，反反复复的演绎着悲欢离合，似乎永远也不会有落幕的时候。年华在流淌，记忆在生长，一日日老去的是容颜，故事没变，只是枯萎了心灵，归去了昨天。
有些事情，在经过了时间的沉淀之后，总会被遗忘在角落。而有些身影，则相遇在风景无限的沿途，以为这样就会一直走下去。当岁月划过，留下记忆的沧桑，是否会想起某个场景，触发埋藏在心底深处的泛黄，或许才明白，当初所谓的遗忘，也不过是暂时的失去了记忆，故事流淌在回首之。
也许，我们感觉某些事情可悲的时候，最后很可能都笑了;又或许，我们感觉某些东西可笑的时候，最后反而却哭了。 也许，有些回忆，想着想着就笑了;有些记忆，写着写着就哭了。 也许，熟记的，忘却了;虚幻的，铭记了;拥有的，飘过了;失去的，再也拿不起了。
沉淀于这场感性的夜间，耳旁流淌着感性的音乐，仿佛突然的忘记了现实的存在，留下的是不尽的朦胧，剥离的没有一点真实的感觉。左右摇摆的笔，游动在手中落下阵阵凌乱，似乎总想写点什么，可每到记忆惆怅时，故事却把流年换，原来，朵朵远去的不止是浪花，还有那染满了色彩的眼泪。
行走在这雾霾深深的夜里，我终于明白了一句话，原来，世界上最远的距离不是相隔在天涯海角，而是你站在我的面前我却看不见你的脸。
我聆听着暗夜的歌唱，遥望着星辰的陨落，不知不觉间，惆怅的思绪，泛滥了这场多情的人间。
孤寂的夜晚，冷冷的时光，将所有经历串成一段段相遇的泪儿，摆放在这个清冷的夜间。往事在流淌，心绪在绽放，想起那未来的明天，闭上双眸剩下眼角的浑浊，一切都似梦中，一切又似虚幻，只是我们都醒着，无心入眠，让那优美的旋律填充于心间，并深深的沈醉于其中，这样的感觉，竟然有点疼，还有点甜。
如果时光不再相聚，请深深把彼此记得 如果时光不再相聚，请深深的把彼此记得。 如果、时光到了真要离开的时候，请让我先走，因为我不想把最后的眼泪都留给你们。 如果，结婚是一种时尚的话，那么离婚就是一种潮流，人们向往着时尚的同时也在不断的追逐着潮流。
分开时想到的都是对方的错，离开后念起的都是彼此的好，会觉得曾经那么相爱过，会觉得多么遗憾地错过，假象永远比当初的事实要可爱很多。时间就像个过滤器，摒弃了一切浑浊渣滓，只剩下那些温馨美丽。这时候我会觉得，人性还不是十恶的，所以也多想好好地爱一个人类。
我一直以为失恋是因为两个人都不爱了，至少是不那么爱了，分手才是某个人单独离开。如果一个人走了很远的距离，另一个人也不可能停在原地，只是你们再也摆不正最初的位置。
很多时候早就撑不下去了，不过是等谁先开口。不知是像拉皮筋谁后松手谁受伤，还是像捉迷藏谁忍到最后谁胜利。只是爱情都不应是这样子，溃烂的伤口就该一刀狠狠捅下去，让它疼痛流脓结疤痊愈。谁要扮演坏人的角色图个痛快，谁又要假装弱者承担伤害?感情的刽子手，道德的伪君子，谁先熬到忍不住离开?
真正爱着的人，也许早就擦肩而过，也许从来未能开口，也许一直是你等待的下一个。已经失去的会变成美好的过往，没有得到的也就成为痴恋的等待。
自己提的分手就别指望别人回来找你，自己作的大死就别觉着谁都能受着你。认错不代表就得被原谅，被原谅不代表就能回到过去。大家都在成长，慢一步的人没有携手的资格，所有的节奏不都是由你决定，对方也有选择的权利。人生没那么多糖给你吃，欢迎来到成年人的世界。——琦殿
我不后悔自己做过的每一件事，包括蒙上双眼相信一个人。他日，若被万箭穿心，我认。但你要记得，伤害过后，再无原谅。
人一辈子也无法心心相印，他们孤独的只剩下肉体和金钱的交换了
最难过的不是不曾遇见，而是遇见了，也得到了，又匆忙的失去，然后在心底留了一道疤，它让你什么时候疼，就什么时候疼，你连反抗的权力都没有。
后来才发现，并不是所有的喜欢都会有结果。终究要明白，遇见就已经很难得，我会好好珍惜那段记忆，而不是再珍惜你，就算偶尔想起，也不会再联系。
爱情，让人欢喜让人忧愁。不喜欢痴缠，不喜欢悲伤，可看见花落，心不由得悲伤。却原来，所有的情绪皆因你而起。我的世界你曾经来过，留下一束光亮，你走之后，我的世界一片灰暗。那么刻骨的曾经，是断了线的风筝，至今，下落不明。
都说爱情无非是缘深与缘浅的事，我不知道我们是不是缘份太浅，就像一阵风一样转瞬逝去，而我在这个过程中慢慢地心凉了，我不再相信爱情，不再相信誓言，也许这就是爱情恐惧症，但是我却真真的在这恐惧症中落泪了！
昨晚不知是否有人和我一样，在孤寂的夜里辗转，是否有人和我一样，在夜深人静的时候，看着回忆凌乱了思绪。
这个路口，你终究没有来，我也走远。漫天的滴雨，是散落了谁的棋子？掷地有声，无怨无悔。
千年之后，还有谁，曾记得，这刻骨铭心。只会，让一切，归于淡忘。岂知，等待里，迷漫多少心碎，到最后，是否只余相思，苦等。是我疲惫，你才放弃；还是你放弃，我才疲惫。奈何多少繁华，终敌不过命运。
我们之所以会擦肩而过，不是因为无缘，而是我们的生活中少了两个字感动。的确，我们的心因此不再敏感，我们不再用心收藏起身边的一丝一毫感动，只有当我们错过它，再回首时，才发现原来我们真的失去了很多。
爱，依旧茫然，难解？我本善良，心如芷水，只是情丝幽长，百般难解。心似千千结。夜凉如水，心似玄铁。人寒。思念，很遥远，像远古的呼唤，千年的等待，等待你幸福的早日到来。
往往让事物清淅的并不是眼晴。就象黑夜中的事物永远比光明中的诱人，而诱我从痛苦爬到痛苦的力量。
呆呆的望着黑夜，数落满地的月光，确依旧心慌得无法入眠。满脑子的混乱模糊了一个身影。
有些记忆，注定无法抹去；就像有些人，注定无法代替。人生值得骄傲的第一件事，是自给自足。用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。总会有一次流泪让我们瞬间长大。没丢过东西的人，永远不会了解失去的感觉。
两人从见面到心跳到两情相悦，再到彼此间出神入化的心灵呼唤，也许要走很长一段路程；而从一切不设防到万般柔情都化作一声千肠百结的叹息，也许只需短短的一瞬。
假如，所有的伤痕都能够痊愈；假如，所有的真心都能够换来真意；假如，所有的相信都能够坚持；假如，所有的情感都能够完美；假如，依然能相遇在某座城。单纯的微笑，微微的幸福，肆意的拥抱，该多好，可是真的只是假如。
曾以为，只有你才能把美好的时光带进我的生命里。当你里去，也曾痛彻心扉。那些回忆里的光，都显暗了。那些灰色的日子，被时光带走了，我终是忘了你。忘记真好。
我总是躲在梦与季节的深处，听花与黑夜唱尽梦魇，唱尽繁华，唱断所有记忆的来路。
有点落寞，我不懂该怎么说，让它在无声中逝去，我走了，其实它没有来过，只是夜晚心异常柔软。
丢失在雨里，迷失向风中，忘记的就象昨天的流水，在海里那头，夕阳陪你度过。启明星就是语言！爱，在梦中流泪！
断了联络，断了思念，最后的希望已灰飞湮灭，心已疲倦，痛吗？不痛。
曾经以为，这样的一见如故，会是我今生最美丽的相遇；曾经以为，这样的一诺相许，会是我素色年华里最永恒的风景；曾经以为，这样的心心相印，会是我无怨无悔的追逐。却不知，繁华有时，落寞有时，却怎么也读不懂我心头的一丝缠绵，解不透我心间的一抹情意。
时间，让深的，东西越来越深让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。
爱情就这么简单，你有我，我有你。狠心想放弃一切，却发现比什么都难上加难。
天空永远不会晴空万里，大海也有惊涛骇浪的时候，所以，有时候，幸福无论怎么样握紧还是会溜走。
一年老一年，一日没一日，一秋又一秋，一辈催一辈一聚一离别，一喜一伤悲，一榻一身卧，一生一梦里寻一夥相识，他一会咱一会那一般相知，吹一会唱一会。
记忆想是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。
一个人身边的位置只有那麽多，你能给的也只有那麽多，在这个狭小的圈子里，有些人要进来，就有一些人不得不离开。
每个人都是一个国王，在自己的世界里纵横跋扈，你不要听我的，但你也不要让我听你的。
“所有人都觉得你过得很好，你不愁钱花，你活的潇洒，多得是朋友。可是只有你自己明白，一个人在家开着灯整夜失眠的时候，直到天亮才慢慢睡着是什么感觉，你不说话，房间里就一点声音也没有。”
我以为爱情可以填满人生的遗憾。然而，制造更多遗憾的却偏偏是爱情。
你可以忘记一个城市的风景，却忘不了那座城中的某个人。有一天，你经过这座城市，一切都已物是人非，但那个人在你心中的感觉，依旧那么清晰而真实。
我把相册里你的照片一一删除，我把手机里你的消息全部清空，我屏蔽了你的圈子和我的圈子，谁也别走进彼此的生活，犹犹豫豫了那么久，唯独不敢删去你的联系方式，我怕有一天忍不住想你，却找不到你，我猜有一天你还能出现，会继续喜欢。
这世上，钱能买得起真正的奢侈品…但最奢侈的是你用多少钱，也无法买到的，一颗真正惦记你的心。
人，不可太善良，也别太大方，时间久了，你身边的人就会觉得，你所做的一切都是你应该的。即使有一天你撑不住了，累了，也没有人会心疼你，同情你。因为在他们眼里，这都是你愿意做的。太过迁就别人，别人就会变本加厉的为难你；太过忍让别人，别人就会得寸进尺的伤害你。
生命是一场无法回放的绝版电影,有些事，不管你如何努力，回不去就是回不去了。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。
缘起时 早已注定缘灭 又何必恐怯 就用微笑 去融化伤悲 用汗水 来收获喜悦 脚步 一刻也不停歇 走过繁华的长街 走过冷寂的旷野 直走到 红日西坠 青丝，成雪。
仿佛 还没来得及 体味夏花的热烈 举头，便看见风中飘舞的落叶 一片片落叶 是一张张 被时光揭下的日历 一枚枚落叶 像潜入我梦里 即将老去的蝴蝶
再也没有人在我跟好朋友吵架时抱抱我说别哭了；再也没有人在我不接电话时着急地问怎么了；再也没有人在我听别人都不笑的笑话哈哈大笑时无奈地说别笑了；再也没有人在我睡不着时打电话唱歌讲笑话哄我睡觉了；再也没有人在寒冷地冬天脱下外衣给我说穿上，我不冷；再也没有人天天关心有没有好好吃饭好好睡...
我也一直寻找一个可以用爱诠释一切的人，却始终没有等到她的出现，后来才明白错过了多少值得相守的人。曾有个女孩告诉我，她做的一切都是为了减少我的负担，可这已经是最后离别的时刻，往事历历在目，每一件都让我感到无比心疼。我想挽回，却再没有勇气去牵住她的手，任风雨折断我爱的翅膀，任岁月催老我炙热的心，该走的还是
从阴雨走到艳阳，我路过泥泞、路过风。一路走来，你若懂我，该有多好。
就这样慢慢忘却思念，渐渐冷却伤痛，开始学会接受一切。
你开 我落 我来 你谢 永永远远在交错 生生世世话离别 你的怒放化作我的心殇 隔岸回眸 匆匆赶去的脚步 也无法逾越你的凋谢
花心被人骂，专心被人耍，真心被人骗，好心被践踏，这就是现实！多么痛的领悟，人与人之间没有谁离不开谁，只有谁不珍惜谁。一个转身，两个世界。一生之中有个爱你，疼你，牵挂你的人，这就是幸福。追不如疼，宠不如懂。世界上不会是人都可以掏心掏肺互诉衷肠，路过的都是景，擦肩的都是客。好好珍惜爱..
真正的爱情不会让你在男人和梦想之间做出抉择，一个女人永远不应该为了男人放弃自己的梦想。
人生苦短，要来的阻挡不了，要去的挽留不住。在这得失之间，只要你耕耘过，播种过，浇灌过，收获多少不是成败的唯一标准，重要的是藏在细枝末节里那种使你痛、使你爱、使你终身难忘的一次次刻骨铭心的经历。
推心置腹的好就如雪中送炭，不择手段的利用就是落井下石。真心人面前要表露真诚，伪君子面前要善于藏拙。别为不值得的人徒增伤悲，别为心里没你的人掉眼泪。深知你的人，自然明白你的好；懂得你得人，自然看到你的诚。
枫叶不会辜负秋风，金黄染层林。红花不会辜负绿叶，红情伴着绿意。雄鹰一定不会辜负苍天，展翅翱翔，翠柏不会辜负高山，苍翠而挺拔。雨落不会辜负季节，润万物于无声……山中行走一定不要辜负风景！如诗如画，赏心悦目！亦如我一定不会辜负你…相遇、相知、相惜，山无陵，天地合，才敢与君绝。
最好的时光，是彼此都在，却可以不见面；最好的感情，是双方都懂，却不用说出来。陪伴不一定时刻，只要心里有；感情不一定表白，只要感觉到。语言不是全部，用心感受；誓言不是永远，以心相守。两心靠近是情缘，更是吸引；两情相悦是喜欢，更是眷恋。合适的鞋，只有脚知道；合适的人，只有心知道。
爱情中的女人越盲目就越“掉价”。你为他付出很多，他不但没有感受到，还使劲远离你。爱情虽有独占性和排他性，但是不代表你要紧紧束缚着他在身边。没必要委屈自己换他一笑，也不用为他一句推掉早已约好的聚会，卑微的追逐只会让女人在爱情中尽失仪态。
有些话，并不需要对每个人说：有些路，只能一个人默默的走。别人不是你，怎么会明白，你心中的苦与乐。
谢谢你陪我在的那些日子，我会找到像你的人来珍惜。当作我没记最当初的祝福，安慰我今生还拥有你。
你被划伤手臂，最先听到惨叫跑过来看的是妈妈，知道后闷声不响去把勾刺磨平的是爸爸，看到你发伤口照片马上过来留言的是好朋友，那个你打电话告诉他，他说这么不小心啊然后继续打游戏的，大概没多久就会是你前男友。
最美好的大概还是那些初识的日子，是对彼此不全然地了解又极度渴望了解的那段时光。
这一路，我们学着处理人际关系，学着忍让退步留余地，学着得不到不要的道理，学着就算一个人哭成傻逼也要在别人面前笑的开心。我们一直在改变，也在某些时候变的不像自己，是因为我们心里明白，或早或晚，都得长大。
你可以爱错三五个人渣，但你不能爱一个人渣三五次。走错路可能是运气不好，但总往一个坑里跳你分明就是智障。
如果真的没在一起，你也别难过，也许他只是在你无聊的时候给了你一些陪伴，在你还没了解自己想要什么的时候给了你一些惊喜，失去的东西，就顺其自然吧。转身的方式有很多，纠缠是最不酷的一种。
其实冷战不可怕，可怕的是，当你们在冷战时，你一个人苦苦的想着怎么和好，他却和别人在一起玩的很开心。
“你为什么先说了分手？不为什么，只是因为先走，比留下来乞求，要更风光。我提出了分手，而更可笑的是，我瞒着所有人，继续爱了你很久。”
矫情的话要尽量憋在心里，天亮了你就会庆幸没说出口。
愿有人待你如初，疼你入骨，从此深情不被辜负。敬你一杯酒，愿你有诗，有梦，有坦荡荡的远方，敬往事一杯酒，过去不回头、未来不将就，我干杯，你随意。
“当一个人不值得你珍惜时，要学会放弃，未来的路很长，要学会一个人走。不要让某个人某件事成为你的全部，感动代替不了感情。未来会告诉你，放下这个让你难过的人是对的。”
只有爸爸和女儿才是世上最坚固的情人，他喜欢你素颜不化妆，喜欢你长发扎马尾，他教育你不要乱花钱，然后递上银行卡，他在电话里听见你哭泣的时候，会沉默然后说回来吧我养你。
有人说，如果你很想要一样东西，就放它走 。如果它回来找你，那么它永远都是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的。
年轻不怕爱错，就怕跌跌撞撞后还不忍舍弃。其实从相遇和告别都是一个人的事，我们都是被岁月流放的孩子，路过每一个人的身边就只是路过就好，最短的天长地久，我们曾相识过就足够。
后来才明白，要过上简单、安逸、自由的生活，前提依然是得赚到足够令你安心的钱。这个世界是现实的，只有你用努力和自我，令它柔软。
动不动就心情不好的怪情绪该改改了 莫名其妙就生气这样真不好 可是有的时候我就是感觉难以控制 想发火 想骂人 可是没有人心甘情愿给我发泄 所以我就只能再憋回心里 周而复始越积越多 有时候心里窝着火却不得不对别人笑脸相对 很讨厌这样的自己 我就是这么倔
对于不靠谱的人和不靠谱的承诺，事不过二，第二次的信任不是给他们一个复活的机会，而是给自己一个彻底死心的理由，机会给多了，对方不会觉得你善良，只会觉得你好骗。趁你的生命还鲜活，及时放弃。
如果一件事情困扰你很久，为此你妥协过，改变过，怎样都让自己不满意，不如尝试彻底放弃。也许一刀下去，恩断义绝，完全死心，整件事情变得与你再无关系，你会发现自己从未像现在一样如此轻松过，就像潜伏了很久，终于把头透出水面的呼吸。
"妈妈们都有个通病 只要你说了哪样菜好吃 她们就频繁地煮那道菜 直到你厌烦地埋怨了为止 其实她这辈子 就是在拼命把你觉得好的 给你 都给你 爱得不知所措了而已"
要好好努力然后多挣钱，才养得起自己这个爱吃的胃，爱玩儿的心，爱逛爱买的习惯。一个人往，一个人来，也能生活得很好。
与其违心赔笑，不如一人安静，与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。
没有结局的故事太多，你要习惯相遇与离别。“岁月会记得，你温柔赤诚的心。”
你有没有遇到过这样一个人，明知道你们不会有结果，明知道你们有一天会分离，但你还是想奋不顾身拉住他的手，陪他走完一段路。
其实 并不是所有人都有那么好的脾气 如果 你恰巧碰到那个愿意迁就你的人 记得别磨光了他的感情
如果不合适，千万别将就，伤害你的不是对方的绝情， 而是你心存幻想的坚持，与其卑微到尘土里，不如留一些骄傲与疼爱给自己。
从熟悉到陌生只用了一秒钟，我想再认识你一次，会用多长时间呢？不联系不等于不想念，用另一种方式联系你，你永远不知道，曾经有个人在乎过你。
有时候我们会擦肩而过，有时候我们会目光交错，我们其实都一样，在用心过着自己的生活。只愿时光不老、容颜不败，只愿每一个认真生活的人，被岁月温柔以待。
当初是寂寞，习惯了彼此身体，后来成了爱情，然后结婚、然后生子、然后寂寞、冷漠、陌路人，大多数夫妻说再见的拜拜的，基本这路径。
“决定放弃了的事就请放弃得干干净净 那些决定再也不见面的人就真不要见面了 未来会告诉你 放下那个让你难过的人是对的”
一个人真的孤独，根本讲不出口。但是人生是个舞台啊，你走哪都要跟人笑笑，然后装作生活充实向上的样子。”
人这一辈子，要经得起谎言，受得起敷衍。忍得住欺骗，忘得了诺言。爱过了，才会尝到快乐和伤心的滋味；恨过了，才会知道珍惜和宽容。与其让自己变得颓废，不如让自己活得更精彩。
“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。” 时间残忍，珍惜眼前人。
以前总以为，人生最美好的是相遇。后来才明白，其实难得的是重逢。如果说相遇是久别重逢，希望我们别来无恙。
没有比记忆中更好的风景，所以没必要故地重游，爱情也一样，没必要走以前走过的路。
人生就像一杯茶．不會苦一輩子．但會苦一陣子．
"成熟后才知道所有回不去的日子都有它的道理"
现在就觉得失望无力， 未来那么远你该怎么扛。
说出去的话就是承诺。不要脾气一来毁灭承诺。那这样的人就是没有诚信。
这城市总是风很大，孤独的人总是晚回家，外面不像你想的那么好，风雨都要自己挡，愿每个独自走夜路的你都足够坚强，足够安全，平安回
“世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。”
经过无数次的改变和挣扎我还是最喜欢自己的相处方式即使它不是最好的但它令我感到无比的惬意就像看见一朵花我突然的微笑那种舒心的感觉
失望累积的太多，再慷慨的爱也会碎落满地，无论怎样还是会觉得无能为力，离开的不一定不在意，但有些人也许只适合留在记忆里。人生是一场盛大的相遇，我也曾想义无反顾地等你，可是最后只剩，对不起，我爱你，但是我已经不等了，就当风没吹过。你没来过，我没爱过。
我做过最勇敢的事情不是义无反顾的爱你 而是装作云淡风轻的听说你和她的爱情
任何对这个世界的善意和爱，都要以不破坏自己的生活为前提，适度的牺牲和忍让是一种美德，但没有任何一个人、任何一件事，值得让你真正放弃你自己的生活，让你不留一点爱给自己。
别总抱怨你女朋友不成熟，等她失去了所有的少女心，再也不无理取闹，再也不扯着你的衣服说我爱你，再也不打扰你玩游戏时，她就成熟了，可也不会是你女朋友了。你以为的幼稚，只不过是她把果断勇敢冷静和风风火火都留给了工作，学习和压力，把爱和温柔留给了你。
听我的，一定要好好生活，一定要努力工作，到时候你会发现人生熠熠生辉的时候，哪儿还有时间去抱怨，去矫情，去患得患失，去留恋旧恋情。
年轻的时候我们放弃，以为那不过是一段感情。可是最后才知道那其实是一生。
这个世界上一切都会消失，脸蛋，胸脯，金钱，权势，唯有对于生活不计回报的热爱不会朽坏。即便是生活处于不如意，粗茶淡饭不要紧，朋友散场没关系，兵荒马乱也无所谓，和有趣的人在一起，一盏红烛，一杯烧酒，可饮风霜，可温喉。
道不同不相为谋，你讨厌我，我也未必喜欢你。各走各的人岂不是更潇洒？何必咄咄逼人费了口舌也讨人嫌。你闲得慌，我可没空陪你。
不要过份依赖友谊 或者花很多心思去猜度身边的人对你是否真心 一个人生活不会死 体会孤单是成长必修课 谁都要经历 人生路漫长 别因为一些小事而破坏了现状 学会一个人生活 强大起来是你的最终目标
该白眼就白眼，该甩脸就甩脸！又不是你家的抽水马桶，凭什么吃了屎还要装作很开心的样子。
没有人在意你的过去将来，现在想要的现在就要，二十岁想买的包包等到三十再买，那太悲哀。有些路注定要独自行走，别轻易感动自己，这条路不是你一个人在苦逼。
在吃和跟谁在一起这两件事上一点也不愿将就
也许，路并没有错的，错的只是选择；爱也并没有错的，错的只是缘分。
“为什么暗恋那么好，因为暗恋从来不会失恋。你一笑我高兴很多天，你一句话我记得好多年。”即使是一场空欢喜，我喜欢你，无关风月。我愿你好，即使后来你与我全然无关。我想你，但不会去找你，深情而不纠缠。
是的，你要开始相信命运这件事了。比如你喜欢的人不喜欢你，比如你还是跟那个想一辈子的人分开了，比如你最后还是没能嫁给爱情。你要开始相信，命运有时候就是这么残忍，它让你们围着爱情转了又转，但还是错过。
别嫌弃女友有点天真，有点傻，总是那么二乎乎。马丁说，那是人家真心爱你，不愿意跟你使心眼子，处处给你留着面呢。真把女友当脑残看，等到她不爱你的那天，你会发现其实人家什么都明白，智商比你高多了。
如果你跟你自己并没有什么深仇大恨的话，建议你远离那个令你难过的人，再远离那些令你痛苦的事，然后好好的做一个善待自己的人。—— 许灵子
女生想要的东西其实不多，无论她看起来想要什么，终归只有两样东西：很多的爱和很多的安全感。
别为当初的誓言耿耿于怀，承诺的时刻一定是真的，只是后来太多意外，谁都想不到会分开。努力吧，你优秀了，自然有对的人与你并肩。
风还是很大，天很快就黑，从七月到十月，从夏天到秋天，夏天的风吹了好久，吹散了好多人。
如果可以，就让我们只做半生不熟的好友，这样你便舍得一直温柔待我，而我也舍得一直对你温柔。毕竟你我不算熟，所以也就没了放肆的理由。
一个人明明可以很开心，你却非要学别人谈恋爱，现在好了吧，人家对你爱搭不理的，你还天天多愁善感，郁郁寡欢，患得患失。
其实很想你，可拿起手机，却不知道用什么理由再联系。
你看这年复一年 春光不必趁早 冬霜不会迟到 相聚别离 都是刚刚好
你也许想不明白人为什么要上班，但所有的物价指数都会让你想明白。—— 朱德庸
当生活不再会有什么惊喜和感动 会发现孤独其实就是自由
多少性格不合的分手，装睡的人叫不醒，不爱你的人感动不了，等不起的人就不要等了，你的痴情感动不了一个不爱你的人。伤害你的不是对方的绝情，而是你心存幻想的坚持。如果真的不合适，各自南北就好。
你总是在所有人面前摆出一副无所畏惧的架势，活的用力而生猛，生怕谁看穿自己的软弱和孤单。
我们都在猜着对方是否会想自己，我们都在心里期待着对方先主动，于是我们各怀心事，最后我们渐行渐远。
原谅那些在背后对你说三道四捏造故事的人吧！其实他们也是可怜人，因为他们嫉恨你无非就三个原因：没达到你的层次；你有的东西他没有；模仿你的生活方式未遂。
喜则留，厌则走，多说一句都是求，道不同不相为谋。
寒冬落魄你不在，有一种狠春暖花开你是谁
女人思念一个人，是在深夜失眠的时候！ 所以，当一个女人深夜跟你说话，你千万不要对她冷漠。
走过青涩岁月 温暖我记忆！最好的几年 我们都呆在一起，说是知己 却享着爱的名义。就算今天分离 我也深深懂你。
难过的时候不说，最脆弱；沉默的时候不语，最失落。真正的关心，是心灵的抚慰；真正的拥有，是生命的作陪。
千万别等为时已晚，才知遗憾；一定别等朋友走远，才晓感叹。有一个痛心的词叫作：失去；也有一个暖心的词叫：珍惜！
不要嫌父母老、爹妈脏，因为他们是世界上最不嫌你脏的人，父母的恩是我们一辈子都还不清的。
每个人心中都有一个残缺不全的故事，每一个故事都有一个无法忘却的人。
爱她时，给她自由。不爱时，给爱自由。得到不一定永久，放弃不一定忘记。时间让许多东西，深的更深，浅的更浅 ，爱淡了就散了。
世间的事阴晴难料，变幻无常，有些人高台独坐，秋水望穿，却落得执迷不悟，相思甚远;有些人追寻梦想，一往无前，却也是寂寥孤单，落寞无欢。
有一种苦叫做寒冬落魄你不在，有一种狠春暖花开你是谁。
爱情离不了面包，爱情也不是沼泽地里的野草，它是情愫升华之后。绽放出的最美花朵……它是藏在精神世界里，取之不尽的无量财富。是任谁都略不走，驻在心的深处一隅的灵。
人们都期许自己的爱情，是夜夜满月、可偏偏，多数夜晚都是残缺。人们总希望自己的爱情，只有蜜桃一种味道，可事实是。它的保质期十分有限……
明明你可以活的很开心的，你不开心是因为你没有好好爱自己，太过于敏感和心软，别人随便一句话，胡思乱想半天。想得太多会毁了你，若无其事，才是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。
茫茫人海，有几个人牵挂着你的悲喜；大千世界，有几颗心舍不得你的离去。人走茶凉，也许你只是一个名字；时过境迁，也许情只是一段回忆。落寞时，能够陪你的才是心疼你的人；离开后，依然想你的才是真爱你的心。
从脉络中我看到岁月苍老的时光，岁月挽不住远去的脚步！打点一起走过的段落章节，欢笑中迷蒙着几许忧伤。 今年的秋落幕了，山花是否还会开在来年 。
世间最珍贵的 不是 ‘得不到’和‘已失去’ 而是 现在能把握的幸福……
有人说，感情的世界里，谁认真谁就输了。时光带走了我们那份单纯，带走了最初心的你我。时代在变化着，身边的人也不断变化着。有的人，真的就是说走就走，说散就散；有些事，说忘就忘，说淡就淡；有些梦，做着做着就醒了。有些不快乐，又岂是说了就能懂的！怪自己太过天真，现实却那么残酷。
我们相遇时拥抱彼此，相互猜测过，吵过、闹过。小时候，哭着哭着就笑了；长大了，笑着笑着就哭了。一边微笑，一边流泪。累了，便走了。悔恨当初不曾好好珍惜！
谁能把时光挽留，在夕阳西下散满金辉的暮年，恬静淡然的回眸。岁月如歌，往事如烟——时光 藏在每个人的心间。
因为爱过恨过，痛过，喜欢过，伤过，痛过，哭过，笑过。
我们看清天地万物 都是空的 依然真诚 莲花就开 我们不是一天天在老 而是刹那刹那在老 依然自在 莲花就开了 我们心痛的时候 痛到不能呼吸 依然宽容 莲花就开了 我们爱到覆水难收 落个各自飘零 依然随缘 莲花就开了 我们失去了 失去了最心爱的人 依然放下 莲花就开了 我们的一切，一瞬即逝 红颜， 转瞬就是沉香 依然清静 莲花就开了 我们
尝遍了人生的酸甜苦辣，懂得了凡事都要依靠自己;经历了感情的悲欢离合，明白了只有影子不离不弃。亲爱的自己，从今天开始：不再因任何事难为自己，不再为任何人委屈自己！
带着缘的心，载着情浓浓，无论你在哪里，我会不断地为你祝福，为你祈祷，祝福心中的好人永远有好梦。
一切因缘而起 一切因念而生 执着于某一事 就会患得患失 烦恼接踵而至
一个人的心中如果装不下“宽容”，生活就像手持一把双刃剑行走，一不留神就会伤人伤己。
也许，有时候，有些人不需要开口说再见，就已经真的离开了；也许，有时候，有些事不用开口，也要明白，也要清楚；也许，有时候，有些路不需要行走也会变长，也要变长；也许，那些人，那些事，只是那些，只是那时候而已；也许，那些人，那些事，也只能是那些，也只能是那时候而已。
钱，是物质的需求，幸福，是精神上的满足。真情，不用钱买，真心，钱买不到。幸福很简单，一个温暖的怀抱，一个可靠的肩膀，一个把你当宝贝的人，一个会拼命赚钱舍得给你花的人！
玩你的人：半夜会找你打电话聊天到很晚。爱你的人：会告诉你不要聊那么晚。
相遇，相识，相知，相爱，相离，都诉说着一个故事叫，曾经。
雨，一直在下。我撑着一把雨伞，深一脚浅一脚地走在回家的路上。路面坑坑洼洼，积满雨水，偶尔遇到一张张鸣笛而过的车子，在身边溅起一层层细小的水花，点点滴滴的冰凉肆无忌惮的洒向裤脚渗入肌肤，让人不由自主的打起寒颤，鞋面也由浅色变成深色。
人与人之间，语言并不是唯一的沟通方式。一个善意眼神，一个阳光的微笑，一个忍让的动作，也能让人心生暖意。有些话不说，避免伤人；有些理不较，避免伤情；有些事不争，避免惹祸。
其实，我未尝不是故乡走散的一片云。
其实，人生就是不断与自己的邂逅，能和自己久处交心的人，都是和自己灵魂相近或某些地方相似的人！相似的人，总会于那么一天不早不晚地久别重逢，即便隔着万里关山千水迢迢。
爱情是一种美好的事物，我们只该向它奉献，不应有所求！只是我总是害怕，害怕美好的事物终将有离去，于是想要留下一点什么，不是为了念想，而是为了证明！爱情来过，你来过。
我多想请求万能的佛啊，赐予我一场一见倾心再见倾城的遇见的同时，也能成就我与你生生世世的生死相依不离不弃，他若懂得，我必欢颜，他若慈悲，我必感恩戴德。我亦多想恳请全能的神啊，乞求他能佑我们一路静好顺康，相依相暖到耄耋暮年。每一个简约馨怡的日子，习惯地安心地守着你，伴着你，不知不觉，就是一生，想来，该是多
秋风劲扫落叶，绿波依旧东流。整理好生命的行嚢，安静若涓涓细流地爱着，用深情而多情的文字，将这似海的眷恋一如既往地记载下去，一路轻吟浅唱下去，让墨香载着爱的梦阑走向天长地久，走向人生的完满！如此，我想，才是爱你最佳的方式。流水人生，清风漾动，不老的是时间，不灭的是爱的焰火。我的心房，安住着你，你的心海，
半生花开，半生花落。这世间，总有感动，涕泪滂沱！总有遇见，永如初见；总有那么一个人，能读懂你的全部。世界上的每一种好，只为懂它的人盛装而来，那些进入心灵的人或物，一辈子都会偏爱。
人活着就像一个拉车的牛，每个人背后都有别人体会不到的辛苦；每个人心里，都有旁人无法感受的难处。坚强的外表下，隐藏着不能说的心声；微笑的表情下，掩饰着不可露的心情。总把最灿烂的笑容，展示在人前；总把最落寞的心痛，掩埋在身后。路一步一步走着，留下的脚印自己最清楚；事一点一点做着，其间的艰辛自己最明白。你走
这个清秋，多雨，远天，深灰，是眸底思你念你的色调；近水，寂寂，是心湖繁花不惊的样子。临窗静坐，独抱碎念，试着将自己往有你的远方邮寄。过雨的秋叶将空气氤氲出一片怅然的凉意，就像手中正捧读的一阙清词，丝丝缕缕的闲愁从书页中旖旎出来。
这世间，所有的相知相遇都是恰逢其时，所有的相亲相爱都是心魂相通。“那些命中注定的相遇，一定是上辈子的伏笔，你来了，我正好在。不早，不晚。早了，我正青涩，晚了，你已苍茫。不早不晚的遇见，是生命中最好的遇见。”
每段感情刚开始都觉得好像很爱很爱对方怎么都离不开对方。可是时间久了你就会觉得好像并没有想象中的那么美好……这个时候就会出现好多的问题然后慢慢的疏离！本来以为撑一撑就能过去…可是现实好像并不是这样。每天都好努力好努力的学习说不在乎成绩那都是骗人的，谁不希望得到别人的认可谁不希望得到别人的羡慕。
秋雨 绵绵 绵绵到山 山 层林尽染 绵绵到海 海 与天相连 绵绵到江河 江河 浇灌两岸生机一片绵绵到大地 大地 捧出硕果累累丰艳的秋天 秋雨 绵绵 绵绵到白天 白天 是我晶莹的情丝千万 绵绵到夜晚 夜晚 是你拨动的无数琴弦 秋雨 绵绵 绵绵到我的脑海 脑海 全是你的容颜 绵绵到我的心田 心田 升腾起爱你的火焰 秋雨 绵绵 绵绵成相思的墨 墨 不
命给了我们悲哀，也给了永远的答案。于是，安然一份放弃，固守一份超脱。
或许，最美的事不是留住时光，而是留住记忆，如最初相识的感觉一样，哪怕一个不经意的笑容，便是我们最怀念的故事。但愿，时光，如初见。
每个人心里都有那么一段故事，无法诉说。其实，很多故事不必说给每个人听，当作是一段记忆，伤感却也美丽。
难过的时候就吃东西，因为胃和心的距离很近，当你吃饱了的时候，暖暖的胃会挤占心脏的位置，这样心里就不会觉得那么冷清，那么空落落。
伤一个人，一伤就是一生；别一个人，一别就是永生。不要轻易伤害对你真心的人，伤了就再也无法复原；不要轻易离开对你真情的人，离了就再也无法见到。
不是不委屈，只是选择默默承受。不是不流泪，只是自己悄悄隐藏。有多少的忍让，不是低头认输，而是舍不得。有多少的包容，不是卑微廉价，而是放不下。
一个人，凭的是直觉，一段情，凭的是感觉，如果你发现爱情的味道变了，却还是不愿意放手，那你终究会把自己，弄得遍体鳞伤。
只要你能快乐，别管我深夜在冰冷的街头驻足，只要你能幸福，别问我以后会在何处隐姓埋名，你在的时候，这城市繁华夺目，你走了以后，变成寂寞的空城。爱过一回，也无遗憾，就让我用最好的姿态和你挥手告别，愿这一程，我带给你的不是悲观，愿这一生，我能给你的不是思念！
其实，许多事从一开始就已预感到了结局，往后所有的折腾，都不过只是为了拖延散场的时间 。
夜总是在梦中把我带走，穿过帘幕，穿过时光的重重。轻抚红尘往事，落于瘦影梧桐。眼里装满一汪深沉的忧郁，在眸底被思绪淹没。今夜我要走向你，就在此刻。红尘阡陌，聚散离合，缘起缘灭，用岁月这支素笔静静描摹。听清风挽帘，看过往云烟。任凭流年把心事续弹。
爱有天意，是否会眷顾自己。心有灵犀，为何总让人无语。有声的，亦累、有形的，也苦、有伤的，还痛。原来，看不见的伤痕最疼，流不出的眼泪最冷。
时光，就这样晕开在眼底，思绪，又攀爬上心墙，想起初识的美丽。天凉了，我在落叶堆积的秋风里，道声：珍重！
我真的没有想你，只是来到曾经走过的地方，一首熟悉的歌曲听到了一半，想起你，一个明亮的窗户闪到了眼睛，想起你，我绝对没有刻意的想你，真的是不经意间才想起。
雨，还淅沥沥的下着。 这样的天，使人变得慵懒。而此时，我想出去走走。 飘雨的长街，被一层薄雾覆盖，我漫无目的的走。 头顶的天空，一片朦胧； 前面的路，一片模糊。
任何一种孤独的付出，都注定，是一场飘零的结局。感情的付出，是两个人的事情，单方面付出久了，再坚韧的心，都会疲劳。不要把别人对你的好，对你的热情，当做无所谓，也许不会再有人，如此用心待你。
总有那么一个地方，一个人，让你心动，留恋不已。总有那么一个人，一句对不起，让你心痛，刻骨铭心…
其实，有些藏在心底的话 ，并不是故意要去隐瞒，只是，并不是所有的疼痛，都可以呐喊。
面对不懂的人说出来，只怕笑容更苦涩；面对懂你的人说出来，只怕眼泪更瓢泼。沉默，是最好的选择；眼泪，是心底的诉说。
有一种人，你想忘，却忘不了；而有一种人，你不想忘，却忘了。
失去的东西即使能回来，也已经不再是当初的模样。 你当时想要一杯酒 我只有一杯水 ，水你倒了， 酒你最后也没喝到。 人总是把最好的东西糟蹋以后， 才开始感慨人生若只如初见 。而我希望你能明白， 覆水难收！ 别回头！
一次又一次的降温，才让树叶变黄；一回又一回的漠视，才把人心变凉。~~~[伤心]~~~
每天临睡前总会把你的名字默念，希望梦里面有你的容颜，希望这份情能得到眷恋。
不是每个人，在蓦然回首时，都可以看得到灯火阑珊处的那个人。
我总以为自己是个洒脱的人，总以为自己很坚强。可是爱到深处还是发现自己不够坚强。我多希望自己是个布娃娃，不会哭，不会笑，被遗弃也不知道。
“我希望遇到一个人, 能把我的情绪安抚下来, 不再易躁易怒反覆无常, 不再深夜哭的势不可挡, 不再孤身一人开车去很远很远的地方, 不再假装微笑, 不再假装很坚强。”
“你我何尝不是那只青蛙，窝在自己舒适区，被困在自己固有的交友圈，认为人生就是这样，生活就是如此，然后，把一切归咎在命运头上。”
青春是一道明媚的忧伤，没哭，可是眼泪流下来了！
坚强的内心，往往会被一句简单的安慰打败，然后泪流满面。
淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。
距离之所以可怕，是因为你不知道他是在想念你，还是在忘记你。
大概每个人都会遇到一个不能在一起的人，爱而不得，回忆重重。
走在静寂的夜幕下，望着满天的星斗，我在寻找，寻找那颗最亮的星，请它告诉我，现在，你在远方还好吗？朋友，此生多珍重，只要你过的比我好！
天底下最悲伤的三个字，不是对不起，不是谢谢你，而是当两个人从曾经的“我们”，变成了“我，和你”。然后消失在各自的世界里。
当看到在乎的人和别人玩得很嗨的时候，自己却被冷落在一旁，那种感觉真的很难受。
一个困扰了很多年的问题：“我这么穷，为什么还会发胖呢？不知道这肉咋长的。
很多的不如意，是因为，在你最青春美好的时光里，你没有瘦下来~
一个坚强的人真的流泪了就是真的受伤了,一个乐观的人真的沉默了就是真的难过了;一个执着的人真的消失了就是真的放弃了。
我们曾经那么好，现在却连问候都怕是打扰。你夸我百毒不侵，其实微笑下我早已万箭穿心。
有些人捅我一刀，我可以砍回去，但有些人捅我一刀，我只能捂着伤口笑。
他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那—天。
每当心伤的时候，眼角酸酸的，感觉眼泪就要流下来，转身，微微仰起头，告诉自己一定要忍住，在别人面前要坚强，眼角的泪可以拭去，可是，心里的苦呢？要怎么抹掉？
人最孤独的时候，莫过于置身于成堆人中间，却无人理会。
生命需要用真心演绎，需要尽全力走好每一步，需要用心呵斥，那生命的道路就是美的极致，每朵花都有其独特的色彩，每颗星都有其光芒的璀灿，每缕清风都会送来凉爽，每滴甘露都会滋润原野，都会留下不朽的诗篇。
有些人一直没机会见面，等有机会了，却又迟疑了；有些事一直没机会做，等有机会了，却不想再做了；有些话埋藏在心中好久，没机遇说，等有时机说的时候，却说不出口了；有些爱一直没机会爱，等有机会了，已经不爱了。
心累到一定的程度，连生气和计较的力气都没有了。
有时候，我真想喝醉一回， 因为太多无奈。 有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时侯，就是想疯癫一回， 因为情绪低落。 有时候，就是想宣泄一下， 因为心情不爽。 有时候，就是想安静一点， 因为真的很累。 有时候有时候不曾有的有时候
今夜，我想酒醉。因为心里，储存了太多眼泪！今夜我想酒醉，因为我无法入睡！那眼泪流到了嘴里，全是苦涩的滋味！所以我今夜想要酒醉，手里握的不是酒杯，是无奈的心碎。以为不去想，就可以遗忘； 以为用力微笑，就可以不哭； 以为转身，就可以不爱。痛到累了，身心疲惫。 眼泪滑落的时候，太多的悲伤溢满心头。吹着凉凉的风，
道理我都懂，回忆却擦不去。今夜我想酒醉！不想要谁陪，因为我知道，我的心以碎！我只知道我在流泪，那不是眼泪，那是心泪。
有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓。明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达。很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次。自己的梦想很多，却力不从心。有时候，觉得突然找不到自己，把自己丢了。
夜深的时候 你是否还在等待着谁 期待他的出现 想念他的容颜 需要他的陪伴 渴望和他聊天 哪怕只是一个普通的笑脸 一句简单的晚安 你的睡眠也会踏实心安
很多时候，那些我们无法改变的事情，最终改变了我们。
也许，很久以后你会懂：像我这般倔强的人，是要鼓足多大的勇气才会求你别丢下我，又是憋着多大一股劲儿才会彻底把你赶出我的生活。
你放心去浪漫，我再也不会像这样毫无结果的等你。心累到一定程度，连生气和计较的力气都没有了。有谁像我一样，不停的更换着签名，其实只是想让某一个人有所感触。世界上最遥远的距离，是你转身后，我眼泪坠落的轨迹。我本是百毒不侵，谁料你万毒俱全。
嘴里坚持着逞强，眼里的泪在投降。骗得了别人，骗不了自己，原来我并没那么坚强。
我知道，那些夏天就像你一样回不来，我也不会再对谁满怀期待。我知道，这个世界每天都有太多遗憾。所以，你好，再见。
时光在走，我们在走。有些人走着走着就再也没联系，有些人说了再见便再也不见。如果时间一直走得这么快，我们会不会连回忆都没空想起。说好的，都忘了。我很好，那么你呢？
我们终究还是陌生了，不联系，不再见。来年陌生的，是昨日最亲的某某。看到这句话时，隐藏在心里深处的某个位置，突然就颤抖了一下。你看，这句话多适合我们啊！生活就像复制一样，每天都重复着。无所谓快不快乐，难不难过。听着莫名的歌，看着陌生的人。走着，望着。
有些事，已不愿做，因为结果早就苍白；有些路，已不想走，因为尽头没有等待；有些人，已不必见，因为谋面只能伤怀。有些风景，能治愈一颗心的憔悴。路不在于走多久，只有经历过繁华与苍凉，才能慢慢地静默与成熟。世界如沙，心若不动，风又奈何；情若不伤，岁月无恙。
藏在心底的话并不是故意要去隐瞒，只是并不是所有的疼痛都可以呐喊。
有一种失落，不能说，只能靠感受；有一种悲凉，不能说，只能靠敛藏；有一种喜欢，只能靠欺骗来隐瞒；有一种心痛，叫做爱不能语。
越成熟越沉默，其中的苦楚，只有你自己最明。时光的最后：我们都从一个爱笑的人，变成一个不敢哭的人！
一切终会离去，只有岁月如约而来，生死不离，俗世沉浮里，愿人生如早春……
或许，再美的春天，也终会远行，又到了一川烟草，满城风绪的时候，饱满的春光，一片花海，春已暮，却依旧美的让人无法呼吸。
恋爱中最心酸的事大概是：对方已经决定跟你分手了，只是还没想好充分的理由，而你却还在计划着两个人的未来。
幸福的时刻，一半是和你在一起，一半是在梦里......痛苦的时刻，一半是分离，一半是默默地想着你……
珍惜因为喜欢一个人，每天都会主动联系对方，时间久了，便成为了一种习惯。这种习惯本来可以维持很久，但是中间出现了疲劳感，于是感情死去。后来你将它埋进了一座叫回忆的坟里。
终于，我们还是陌生了，时间长了，不去联系。感情真的会变淡，有些人，总是会慢慢的淡出你的世界，慢慢的在你的记忆里模糊。
累的难易呼吸 ，什么也不想做，好像坍塌一样。觉的身心疲惫不堪，慢慢讨厌世间，慢慢讨厌自己……
我的世界，下着雪， 没人会懂我的心， 纠结的心灵，如此不堪。 何时再从头来过… 好像是那么渺茫。
世界这么大，懂我的人，有几人，直觉的好凄凉，雪越下越大，更是我迷茫前方的路，不知何去何从，只叫人心伤。
总有一些名字舍不得删去，因为来过的痕迹；总有一些曾经再不能忘记，源于温暖的交集。也许一辈子再也不联系，却会记一辈子；也许不再有心动，却仍然有心痛。留下一个永不更改的位置，看着，念着；守候一个遥远却清晰的名字，记着，存着。不是不想，只是不再打扰；不是不爱，只是不再期待。舍不得的不是名字，而是人；忘不了的
我们曾经深深地爱过一些人，爱的时候，把朝朝暮暮当作天长地久，把缱绻一时当作被爱了一世，于是承诺，于是奢望执子之手，幸福终老，然后一切消失了，然后我们终于明白，天长地久是一件多么可遇不可求的事情，幸福是一种多么玄妙多么脆弱的东西，也许爱情与幸福无关，也许这一生最终的幸福与心底最深处的那个人无关，也许将来
我们终于不会再联系 不管你会不会偶尔想起我 我想我都没有什么遗憾 因为曾经的我是多么希望可以和你继续 可到了最后我才明白 你只是看到了我的转身 却没看透我的世界。
再坚强的人 也有脆弱的时候 再豁达的人 也有委屈的时候 有些悲伤不一定谁都懂 有些委屈不一定都要说
雨水落下来是因为天空无法承受它的重量，眼泪掉下来是因为心再也无法承受那样的伤痛……
如果有一天，你的生活中没有了我，请记住我对你的好；如果有一天，你的记忆中没 有了我，不要忘记我们相遇的每分每秒。当一个人习惯了另一个人的存在的时候，即使没有喜欢和爱，依旧会感到失落，会有点难过。感情的世界里没有公平两个字，我不会去计较。我们在一起的日子，会是我今生最美丽的回忆。
你许了我一米的阳光，却给了我一世的沧桑。
我想给你幸福，却走不进你的世界 。我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。我的世界，你不在乎;你的世界，我被驱逐。我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。
最怕此生，已经决心自己过没有你，却又突然，听到你的消息。
承诺是一张白纸，再厚的剧本也有了结局，我想我知道眼泪的味道，就算付出每一分，每一秒我都不曾想逃。在这个世界上没有恒久的幸福，只有瞬间的惬意和安适。
然而，在我们漫长的一生里，又会遇见几个懂自己的人，就算是遇见了，又会有几个真正愿意懂自己的。
不是不委屈，只是选择默默承受；不是不流泪，只是自己悄悄隐藏。有多少的忍让，不是低头认输，而是舍不得；有多少的包容，不是卑微廉价，而是放不下。
人生最难过的事情，莫过于你遇上了一个特别爱的人，却又明白，你们永远不可能在一起。但心中的那份爱恋，终将难已忘却。
人生最痛苦的事情，莫过于爱而不能得，却又不能忘。明知这是一种错爱，却情愿一错再错。
我的爱，就像那缠满全身的藤蔓——不剪，身上会很疼;剪了，心里会很疼。从没想到自己会爱得这么卑微;从没想过自己会爱得如此疲惫。
人生最大的悲哀莫过于——费劲爬到了梯子的顶端，才发现梯子架错了墙。
谁的一抹愁绪，香染了半世浮华。 谁的一曲梵音，索绕了前世的缠绵 ，谁的一纸断章，泛滥了感伤中的一抹清幽， 待你再度回眸，婉约了落寞里的那一朵娇羞。 行云流水般的过往，雕琢了记忆里的一世情缘。
终于相信，每一条走上来的路，都有它不得不那样跋涉的理由。每一条要走下去的路，都有它不得不那样选择的方向。
一年又一年的流逝，沉思追忆，回首前程往事，思念的伤痕越陷越深。多年以前的熟悉，多年以后的今天，一切的一切早已烟消云散，你还是你，我还是我，一样的陌生人....
四季更跌，又有多少故事倾城？任岁月，老在院落的蔷薇架下；老在窗外的绿藤蔓上；老在心间的回忆里。
相遇很美，离别也一样的美，彼此梦见，代价更加昂贵：我送给你一串看不见的脚印，你还给我两行摸得着的眼泪…
一曲天荒地老，一阕红尘相许，谁是谁今生最美的守望？谁人的深情，唤醒了谁心底的一帘幽梦？
你说你喜欢雨，但是你在下雨的时候打伞。 你说你喜欢太阳，但是你在阳光明媚的时候躲在阴凉的地方。你说你喜欢风，但是在刮风的时候你却关上窗户。这就是为什么我会害怕你说你也喜欢我。
不是所有的感情都能倾心，不是所有的真心都能倾情，相逢总是那样牵情，相离总是那样无情。
你不知道，没有回应的等待，真的让人很累。 你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。又或者，你不是不知道，只是假装不知道。 你是那么自私。我是那么傻呆。一次次反复。哭累了，沉默了。想放弃了，冷淡了。可是时间一过，却又还是想念了。放不下，忘不掉，戒不了，走不开。
窗外，又是阴雨绵绵，总是会在这样的日子， 默默的把你想起，忆起有你的岁月，而每一次， 又都是这样的忧郁无语。
其实我们都是寂寞的，空闲下来的时候很想找个人聊聊，把心事分担，把开心分享；其实我们都是脆弱的，受到打击的时候很想找个肩依靠，把委屈倾诉，把伤口缝补。
“那个让你流泪的，是你最爱的人；那个懂你眼泪的，是最爱你的人；那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。多希望，这三个人都是你。”
以为，只要每天微笑，就可以看不见烦恼。以为，只要我闭上眼睛了，就可以看不见整个世界。以为，只要捂住耳朵，就可以听不见那些烦乱。只是，终究 只是我以为。
我已经一个人走了那么长一段路 你千万别喊我 我怕我还是会忍不住回头 我怕就算我再铁了心再坚强不屈 听到你的声音还是会回头跑向你 接着你又甩开我 留我一个人自作自受。
有时候，因为无法挽留住美好的时光，而感到悲伤.殊不知，在落寞的氛围中，我们又虚度了多少光阴。
如果，时光不曾老去，故事不再迷离；如果，风声能旋转在曾经，带回消失的身影；如果，没有曾经，没有回忆，如果，没有如果……
当曾经珍爱如生命的人将成陌路时，才恍然大悟：原来，曾经以为的天长地久，其实不过只是萍水相逢。
如果可以，我想用针线补下这破生活。
最大的遗憾，不是错过了最好的人，而是当你遇见更好的人时，却已经把最好的自己用完了。
我不知道自己到底在执着什么 但我知道 我一直都在为难自己
我不怕别人在背后捅我一刀， 我怕回头后看到背后捅我的人是我用心对待的人；我不怕把心里话告诉最好的朋友，我怕回过头他把它当成笑话告诉别人。
在这个世间，有一些无法抵达的地方。无法靠近的人。无法完成的事情。无法占有的感情。无法修复的缺陷。
有些故事的开始和结局造那就是注定了的，不管过程是能用月光宝盒更改的多少次。
这个世界上最痛苦的离别方式是，从你们分开的那一刻开始，你没有办法再次走进他的生活，他却在你的生活中无处不在。
我们坚持不和对方说话，不表示我没有想你。试着疏远你，因为我知道我不能拥有你。有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。
你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往不是你最爱的；而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的。没有人故意要变心，他爱你的时候是真的爱你，可是他不爱你的时候也是真的不爱你了，他爱你的时候没办法假装不爱你；同样的，他不爱你的时候也没有办法假装爱你……
许久不联系的人，不用再联系。各自辛苦，各自生活，也再无交集，该停留在过去的，就让它停留在过去。如果有缘，会再见。若无缘，不如不见。就是这样。
有的时候，在自己脆弱的时候，想一个人躲起来,不愿别人看到自己的伤口。有时候，渴望别人的关怀,渴望一份简单的快乐。有时候，听到一首老歌,就突然想起一个人。有时候，夜深人静的时候,突然觉得寂寞深入骨髓。有时候，真的很想找一个人，陪在我身边,一起过着平平淡淡的日子。
有些话，说与不说，都是伤害 。有些人，留与不留，都会离开。
说过一千遍我爱你最后也抵不过一句分手吧。这就是爱情。曾经多么刻骨铭心曾经爱得多么死去活来，最后依然会云淡风轻，只是每个人的时间过渡不一样而已。
我想给你幸福，却走不进你的世界。我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐。我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。
你来的时候我毫无防备，你走的时候我措手不及。我不介意你就这么离去，我介意的是自己为何会如此频繁的想起你。
多少爱情都是这样的——故事的开始：我会给你幸福。故事的结局：祝你幸福。
我不确定自己能用多少时间把你忘了，也不敢保证我就能真的把你忘了，我只能像现在这样，不吵不闹，不悲不喜，安安静静的与你，再无交集。
有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。不是假装沉默，只是无力诉说。或许每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
你说人山人海边走边爱怕什么孤独，我说人潮汹涌都不是你要怎么将就。
说了我爱你是否能可以永远在一起，说了对不起是否能可以彻底忘记。
人尽其一生，不断在寻找爱。可惜，爱你的人往往不被你爱，你爱的人却不爱你。
我没穿过情侣装，没和喜欢的人放过烟花，没见过家长，没人说离开我活不了，没人失去我好像失去全世界，没做过让人羡慕的事情，没人做过感动让我流眼泪的事情，没人在一句我难受的时候说一句你在哪马上到，没人能在我身边待很久。
有时候，明明心里有很多话要说，却不知道怎样表达；有时候，自己的梦想很多，却力不从心
我一直都是懂这世间人心凉薄，却是偏偏固执地想要去寻求那最美的温暖。
你不懂我的沉默，又怎么会懂我的难过。
不是所有伤口、都能靠时间来愈合。
我只能目送着幸福的末班车远去---不是我没赶上，而是压根儿都挤不上去。
伪装了多久，终于将自己的心变成石头，可突然想起你时，疼的感觉依然那么熟悉！
早安午安晚安，你不知道没有你我很不安。
总有一个人，一直住在心底，却告别在生活里。
这世界上，每一个人都有个想要寻找的人。这个人，错过了，就再也找不回来。
上帝之所以创造指纹，是因为，他想让人们知道：其实每个人都有伤痕。
路，一直在那，不远不近，我们一直都是清楚的知道，一天有白昼与黑夜，人生也是有低潮和高峰的。心还是那么痛，眼泪还是这样就滑落。我知道，我难过。因为这份情真的不想去割舍，想要去拥有，想要去珍惜，却发现我们就这样停在了原处。
有人说，早已没有了幸福，微笑只是个表情而已。
我在左手无名指上轻轻画了一个戒指，想着那么一天，可以不再是一个人负担自己的喜和悲。
说出口的伤痛都已平复，绝口不提的才触及心底。
如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退让；如果可以懦弱，我也不想坚强；如果可以放手，我也不想继续执着；但遗憾的是：人生没有如果。
希望你别难过太久，希望你以后也能吃很多饭，希望你不要回头看我，希望你那里晴天很多，希望你每天都能睡得熟，希望我们即使偶尔想念彼此也不要再问候，希望你走得越远就有更好的风景。希望，一别两宽，各生欢喜。
很多时候，不经意知道一些事后，表面装得无所谓，用微笑去掩饰，其实心里比什么都疼。
有时候，心里会莫名的难受，却不知道为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独。有时候，静静的看着窗外，会觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，冷眼看着身边的人吵吵闹闹。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪。有时候，真想就这样从这个世界上消失。
渴望有那么一天，你能再次主动和我联系，即使只是寒暄。渴望有那么一天，在我最失落的时候，你能出现在我身边，给我一个拥抱，哪怕只是友情。
时光荏苒，那些当时只道是寻常的日子再也回不去，我们把人生最难忘的时光都留在了这里。
彼时的不离不弃，早已变成今日的各奔东西，回首是多么不堪。
我消失了你也不知道我的存在； 我落泪了你也看不到我的伤痕； 我放弃了你也看不到我的付出； 我沉默了你也听不到我的心声。我只是再也找不到理由 打扰你，爱一个人有时候总有些悲哀。
我等过你，用了我的青春年华，我爱过你，用最初最真的心。想你，但不打扰，静静的思念就好，把最后一点尊严留给自己。世界上，总是会有那么一个人，让我不眠不夜；总会有那么一个人，拼凑我的无奈；总会有那么一个人，牵痛着我的心；总会有那么一个人，使我无法忘怀。
某一瞬间，你曾经有过哪些念头？ 突然想哭； 突然想回家；突然想吃某样东西； 突然想到某个地方去；突然想喝醉； 突然想一个人； 突然很想睡一觉； 突然想死； 突然想大喊； 突然想结婚； 突然想谈恋爱； 突然想离家出走； 突然想失忆； 突然想整人。
我们都在最没能力给别人承诺的时候遇见最想承诺的人，也在为了理想不得不前进的时候遇见最想留住的人。
有时候，我们把签名改的那么频繁，只是想让别人知道你的心情。可是我们却忘了，也许别人根本没有在意你。
不联系，是因为你的冷漠伤到我，不主动，是因为我根本感动不了你。
世界很粗糙，岁月也不温柔，我们曾是两个淋透了雨的人，都没有伞，慌慌张张躲进了同一个屋檐。碰巧发现彼此有同样的目的地，于是有勇气并肩一起，散步淋雨。那一路多开心，因为舍不得再见，所以宁愿人间的风雨别停，天别晴。
那年我还不会甜言蜜语，却有你相伴。如今我已油嘴滑舌，却孤身一人。
很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，我们只是假装很幸福，然后在寂静的角落里孤独地抚摸伤痕。
有些人走了就是走了，再等也不会回来。有些人不爱了就是不爱了，再勉强也只是徒然。有些人很幸福，一眨眼，就一起过了一整个永远。有些人很幸运，手一牵，就一起走过了百年。有些人明明很努力了，却还是什么都改变不了……不是一辈子的人，不说一辈子的话，不勉强，能放下。
有段时间我觉得自己身陷泥沼，表面上不动声色，内心却无限崩塌。每个夜晚，我轰然躺下，便听得见哗啦啦的瓦片声。“房子塌了，没有人能撑住它。”我跟自己这么说，却无能为力。
有时侯，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃；有时候，明明自己身边很多朋友，却依然觉得孤单；有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来；有时候，夜深人静时，突然觉得寂寞深入骨髓；有时候，突然找不到自己，把自己丢了…
在你走后的曾经有人来过，现又变曾经。我还和从前一样，冷漠不减，温柔用不上，狠心过了头。
我还爱着你， 只不过少了非要在一起的执着。
我去过你的世界，可惜只是路过而已；你住进我的心里，可恨的是竟然摆脱不了。我是你的路人甲，你却成了我心里常驻的过客。。。。找不到悲伤的理由，你对我再差，我也没有资格评价。
有些事，我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。
曾经也有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，而那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日每夜绝望的歌唱。
后来你明白，很多事情，说再多都没有用，你脑袋想到了，便要去兑现它，而不是四处张望，你想旅行，去订机票，而不是四处约人，你想画画，就去画，你想去见一个人，花一天的时间去见。只有行动能造就你。
他不喜欢你，你故意漂亮地出现在他身边是没用的，你送他的糖是不甜的，隔三岔五发的你在干什么在哪儿呢，在他眼里跟售楼短信的性质是一样的，你在状态里更新的小心思他是看不懂的，你哭的死去活来他也会不痛不痒的，他是你的生活背景，而你是他的甲乙丙丁。
有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起。
所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪，不在同一个频率。
真想知道，如果有一天，我失去了一切，变的一无所有 。 谁会站在我身边对说一句：没事，还有我。
我多么希望，有那么一个人拼了命的爱我，我多么希望，有那么一个人狠狠地疼我；我多么希望我消失后，有那么一个人会拼了命地找到我；抱紧我说：“我离不开你，我真的很爱你。”
即使在千万人中行走，我也能一眼认出是你。因为别人都是踩着地走路， 而你是踩着我的心在走。
有些话说与不说都是伤害，有些人留与不留都会离开。如果我放弃了，不是因为我输了而是我懂了。
盼望有那么一天，我可以重新过一遍。后来我都把时间遗忘了，也难怪时间也把我忘，静悄悄的，把我遗弃在荒野的时空里，我一无所想，睁着眼睛看着，望着，消失着。
比失去你更令我伤心的事是：你都没有为了要和我在一起而努力过！
最伤心的事不过是高估了自己在你心里的份量， 当你走掉后， 我才醒悟过来，原来我只是陪衬的一位，谁都可以代替的一位。
当你故意说分手来气我的时候，我在电话这边突然就泣不成声，眼泪都不用酝酿，说来就来。那一瞬间，我突然明白我有多喜欢你，喜欢到我都怕是爱了。
总会有人更美，总会有人更聪明，总会有人更年轻，但他们永远都不是你。
你永远不会明白，我那些假装的无所谓。
宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔。心碎了，还需再补吗？
当我们再回首时，沉淀的可能不只是记忆，那些如风的往事，那些如歌的岁月，都在冥冥的思索中飘然而去。拥有的就该要珍惜；毕竟，错过了的，是再也找不回的。但愿天下有情人都成眷属。
你问我过的好不好，我说我很好。什么是很好，就是我一个人开车路过无边荒原，我闭眼站在深不可测的海边，我应付着生活里的些许算计，我抵抗着命运偶尔的不怀好意，那些时候我都想打个电话给你说，我怕。但最后我都忍住了，我不能再依赖你。我很好，虽然还想你，却仍旧学会放下了你。
所有的时光都是被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的时光。
鱼说,你看不到我眼中的泪,因为我在水中。水说,我能感觉到你的泪,因为你在我心中。
走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了。
起初，我们揣着糊涂装明白。后来，我们揣着明白装糊涂。并不是我们愿意活得不明不白。只是，好多事情，一用力，就会拆穿，一拆穿，就会失去。成人的世界，总是这么脆弱。
笑 其实可以掩饰很多情绪 比如你的心虚 比如我的失望 。
那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。我多希望，这三个人都是你。
在踏上社会前，我们每个人都是梦想家。在踏上社会后，许多人都只剩下了想家了。
总以为忘记很容易，而却要用一辈子。那些刻骨铭心，那些撕心肺裂，那一段倾尽所有的感情，住在了心里的房牢。告别在生活的回忆中，忆起；心碎，明明知道是错过了，却还有在心里留着一个位置。
看着窗外，仿佛是看着我自己，青春已逝，在静寂的岁月中慢慢老去。没有更多的话语来形容。
有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
记得那年的你，很单纯，记得那年的生活，很简单。而现在的我，却总是，一次又一次怀念。
如果有一个男人值得深爱，为他抵上命也是幸福的。只是没有那个人。
或许离开，就再也不可能回来；或许回来你已不再让我依赖；或许依赖，是对我自己最大的伤害；或许伤害，会终于让我释怀；或许释怀，就注定了我的离开
每个人都会有一段不愿提及的往事，被掩藏在心底的最深处，然后疼得流泪，你却不能去触碰，哪怕是不经意的也不可以，因为那些伤口会疼，疼到窒息。
最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。
我曾经相信永远，但永远太美好而不真实。
常常会有一种感觉叫心慌，更有一种感觉叫失落！失落所带来的心慌，那是一种你无法掩饰的忧伤。
这个放肆沉沦的年代，存在着太多的是是非非。这个薄情的年代，一夜情转身就可以忘掉。
宁静的生活再也不单纯也不低廉了，以前小时候每个人都能享有—块小院子，现在一小块地都建筑在黄金之上。
你看多可惜，我们每个人从陌生开始，然后又再度陌生 。有时候会想，相遇可能是这个世界上最美好的事，也就注定了和其他美好事物一样，永远也没法长久 。运气都用来相遇，陪伴就成了奢侈 。
我习惯了不该习惯的习惯，却执着着不该执着的执着。
再美好的事物也经不住遗忘，再悲伤的过去也抵不过时间。
我一个人走走停停冷暖自知自始自终自给自足。我不知道我在等待什么，就像不知道什么在等待着我。
很多事情，你不说，我也不说。就这样，想着想着就算了。
昨日忧事乱我心绪，转瞬皆是成为了过往；蓦然回首处，早已经是没了旧事的踪迹。
有时，感觉像得了忧郁症，心情忽然的不好。偶尔也会有自闭症，忽然的不想说话。
曾经我们大声的呼叫哭闹，往往能如愿得到所要的；如今无奈，感觉很累，慢慢学会将哭声调成了静音。
有时候落单是一种享受，最怕的是身边一群人，感觉自己孤身一人。
那年杏花微雨，他许她一世相随。那年落叶秋风，她诺他一生枯等。十年，他功成名就。又十年，他仕途失意。再十年，他荣华富贵。此十年未了，他已病危。窗外杏花初开，他泪沾衣襟：待到醒悟时，却没了十年来陪你。
有时候，真的只是想有个人抱紧我不放手，直到我的心情真的好起来。
不再倾诉自己的感受、心情、以及一切琐碎的事情，做一个百分之百的假人。
人到了晚上会想很多事，而且多半是痛苦的，这种情绪控制不住，轻轻一碰就痛。
在你曾经爱过我的那短暂岁月，我或许是世界上最幸福的人，只是那些日子已成过去，怎么留也留不住。
如果什么都的可以忘了，那么以后的每一天都将是会是一个新的开始。
有时候，你的言语，我爱听，却不懂得；我的沉默，你愿见，却不明白。
有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话 ，只想一个人静静的发呆。
流年沧桑，多少往事如烟，岁月更迭，又有多少故事倾城。回眸流年的沧桑，将思念裹在风尘里，一起轮回于岁月中，长醉千年，默默守候。红尘缱绻，静默于心。
“想做一个简单的人，拥有简单的生活，可以无所顾忌的和朋友们倾诉，可以不必去担心自己的笨拙伤害了谁，可以不去猜测谁会嘲笑自己。想不仅仅活在别人的眼睛里，更想活在他人的心中，有时候觉得这是很简单的事情，有时候又觉得这是世上最难的事。”
我假装无所谓，却发现你是真的不在乎。
能给你的，从来就没吝啬，能为你做的，也都努力了，放下纠结和拉扯，或许才能更清澈，我们已经回不去，从前的快乐。
有的东西不过很久，不可能理解的。有的东西等到理解了，又为时已晚。
一个人久了，都不知道自己到底想要什么，不是没有人追，也不是不想爱。只是不习惯去过两个人的生活，或许还是因为没有遇到那个让自己心动的人。
人生就是这样的匆匆，谁也不知道是谁对谁错，曾经的一场错过，成了彼此生命中永远解不开的纠葛。
过了就是过了，再不回味；有些情，没了就是没了，再不心动；有些人，走了就是走了，再不心痛。
很多时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。
如果心里有伤，是否真的可以遗忘，不必包装。
曾经以为爱情很美！有些人永远都不会知道，他的一句话，我会记得很久；他的一个不以为然的承诺，我却苦苦守侯。
一路走来，每一个季节都有残缺，每一个故事都有暗伤。
最深的孤独不是你长久的一个人，而是在你的心里已经没有了任何期望。
距离大概就是指你知道我没睡，我也知道你没睡。看着彼此更新的消息，却不能说上一句话。
人们常常去怀念那些过去的事情，不是因为它有多美好，只是因为它再也回不来了。有的人，有的歌，离开后依然如故。熟悉的声音总是一次又一次得在耳边想起，仿佛他们从未远去，有时沉浸在想你的那一瞬间里，才能浅浅的寄托深深的怀念。时间，总是在不经意间，从我
羡慕别人有说走就走得勇气，因为我穷。世界上会有那么多我想不明白的事，因为我穷。逛街买东西总是纠结选择困难症啊，因为我穷。为什么我的眼里常含泪水，因为我穷。说的好有道理，我已无力反驳。
累的时候抱抱自己，哭的时候哄哄自己，学会自己疼自己。
如今，很多人以为我45°仰望是为了仰望幸福，其实，我是为了不想让自己的泪滑落。
最终还是不舍得，只是移到了陌生人。总有那么一个人的名字，是你拒绝别人的一切理由。
寂寞的人连感冒了都会拖得特别的久，因为她知道能陪她的东西太少了。
那些所有的美好，到最后都会变成回忆角落里的一张旧照片。
我们不停的翻弄着回忆，却再也找不回那时的自己。
之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人并没有关心你。
常常躺在夜里却怎么也睡不着。习惯许多许多的画面在自己的脑海里再现，习惯在夜里享受孤独，习惯在夜里独自哀伤。我，不想习惯，却无力更改。人心就像是个容器，装的快乐多了，烦恼就少；装的君子多了，小人就少；装的简单多了，纠结就少；装的满足多了，痛苦就
只有笑的很欢，忧伤才不会被看穿。
我总觉得时间不够用 却又不知道我的时间去了哪 日子一天天过 而我 一直是不好也不坏.
这一刻，才发现心的疲惫。每个人都是人海中的一个岛屿，花开的时候，忘记过去。花开，花落，宛如一场盛大的演出。其实很孤独，虽然自己深爱的人就在咫尺之内，虽然自己的生活看似完满。多想撕下旁人的面具，却忘了看看自己。自己的脸上，早已分不清哪些是真实，
曾经以为，拥有是不容易的；后来才知道，舍弃更难。
有时候，是我们自己将自己囚禁，放不下身外千般烦忧，放不下心头万般纠结，结果，在无端中迷失了自我。
从前以为人在最绝望时会撕心裂肺地恸哭，后来才知道目光空洞的沉默不语才是真的心死。
有时候， 人在脆弱的时候， 想一个人躲起来， 不愿别人看到自己的伤口。
没有人会喜欢孤独，只是比起失望、随欲，以及冷热交替后的纵横来说，孤独会让人更踏实些。
后来，我们都没有眼泪了，我们已经学会用很淡很淡、很淡的微笑，来祭奠那些付诸东流的全心全意了。虽然那些微笑让人心疼，没准儿，更让人想哭。不过，说起来还是该开心一些，虽然生活这么丑，但我们微笑的样子，真的挺好看的。
有的人，有的歌，离开后依然如故。熟悉的声音总是一次又一次得在耳边想起，仿佛他们从未远去，有时沉浸在想你的那一瞬间里，才能浅浅的寄托深深的怀念。时间，总是在不经意间，从我们的指尖流逝。我们能抓住的唯有记忆，包括一切悲伤的，美好的过往。
许多时侯，我们并非走出了伤痛，只不过是学会了带着伤痛继续生活罢了。
最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望。
眼泪是当你无法用嘴来解释你的心碎的时候，用眼睛表达情绪的唯一方式。
也许，不再去期待的时候，一切都会变的相安无事。
曾离我们仅一步之遥的人，一旦错过，之后哪怕化身绝世英雄，身披金衣金甲，脚踏七彩祥云，一跃十万八千里，也未必能追得回来。
我们听得懂很多事，听得懂很多道理，听得懂很多安慰的话……我们都懂，可是，懂了又怎样。
我们从未真正长大，我们只是在别人面前学会了假装
有时候，人不喜欢一个人走路，却不得不一个人前行。在这个世界上，许多人总是违背着自己的意愿，做着自己不喜欢的事，过着自己不想要的生活。
不痛不痒的年纪，生活似乎很平静。我不知道自己还有没有梦想，不知道能否过上想要的一切。我看到的远方跟当初许愿的不一样。我生活的世界跟我眼中的有区别。好像我的朋友事业都已经进入正轨，只剩下我，还在泥潭里摸索，找不着边。
我没有停止爱你，只是不再表现出来。因为无论我多么努力，你都不会明了，我会永远将你放在我最深的心里。
有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号。。。最后都默默的留在了心里。。。
每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的记念。我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情能够心甘情愿，
有时候你不得不假装微笑，就如一切未曾发生一样。这不是放弃，而是成熟。
渐渐知道，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；渐渐知道了，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往可能最重视你；渐渐知道了，现实如此的无奈，人会变老的。在你做出成就之前，你要忍受拷问心灵的寂寞孤独，端正愤世嫉俗的倾斜心态，抵御
岁月总以它轻盈的身姿轮回于红尘。它用温婉的音容婉约出我们多情的思绪，营造了一幕幕的心动。同时它又带着残酷的冷凉，掠夺了我们的青葱，分离了一道一道入骨入心的人情。
如果你不懂我的沉默，你也永远不会明白我说的话语。
我希望有那么一刻，我可以把我承受的痛都给你，不是为了伤害你，而是让你明白你对我的伤害有多深。
晚上想来思去似乎有千条路，早上醒来走的还是原路。
一个人的悲凉不在于你被谁抛弃了，也不是身边没有了朋友，而是你极尽所能想融入一个群体，却发现你始终是多余的~
总有些回忆在叹息声中重复上演，时光摩挲后的旧电影越发沧桑凄凉，偶然间再站在荧幕前时，心已经不痛了，眼睛也不红了。只是，叹息多了。
聊天记录是最不能翻的东西 翻开你便知道两个人是怎么样从无话不说到无话可说。
有时候，真的没有下一次，没有暂停继续，没有机会重来。有时候，错过了就永远没机会了。
旁人能看见你的疤痕，但终究感觉不到你的痛楚。
有种疼，你不懂，我可以用微笑掩盖，用冷漠包装。这种疼，你不懂，因为我们殊途末路，你放纵在你的世界，我固守在我的心里。有些人可以陪你走很远，但那只是表面的交集，心灵从未有过碰撞。错过的人与事，不必频频回首；结痂的疤痕，无须反复触摸。有人喜欢玩游
人走了，那就别再留了，再留，也不是原来感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。
曾经，我想和你分享我的所有秘密，但现在，你成了我心底的秘密...
有些事你明白我的感受 知道我会难过的 但是你还是那么做了 让我更难受。
当有一天，你发现你的情绪不能用语言说出来，而宁愿让自己渐渐消失在深夜亮着着华丽街灯的街道上，这就是孤独。
时光的残忍正在于，她只能带你走向未来，却不能带你回到过去。
我们学着承受痛苦，学着把眼泪像珍珠一样收藏，把眼泪都贮存在成功的那一天流，那一天，哪怕流它个大海汪洋。如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由；、如果有一天我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。
指上的光阴，静默不语，心上的阳光，与爱同在；流年，安之若素；记忆，温暖而绵长。若人生是一场旅行，那么无论繁华与落寂，都是过眼烟云，留下的是看风景的心情。有一种失落，不能说，只能靠感受；有一种悲凉，不能说，只能靠敛藏；有一种喜欢，只能靠欺骗来隐
你不会知道，有多少人羡慕你在我心中的位置，你却不懂得珍惜。你忘了回忆，我忘了忘记。
最痛苦的一种再见是从未说出口，但心里却清楚，一切都已结束。
当我再一次面对离别，依旧难舍至落泪，却比当年少了许多伤心，生活总要继续，可有些人和人之间的那根线却是不会断的。我相信有时空改变不了的事情，因为你在我心里，所以，天涯若比邻。
曾几何时，我们已经习惯了不该习惯的习惯。
你知道什么叫绝望吗？就是当你对一个人感到失望的时候，有人给了你希望。当你看到希望的时候，那人又彻底令你失望……——循环的伤、轮回的痛。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨
总以为，那个一路陪着的人不会走，那双一直牵着的手不会松。谁曾想，再见只是一句脱口而出的话语，诀别只是一个简单随意的转身。有很多人，慢慢地就散了，有很多事，渐渐地就淡了。路，一个人走学会了体会，深夜一个人睡、懂得了品味；酒精一个人醉、懂得了心碎
人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。
有一种爱叫做伤心，因为再也找不到那些爱过的曾经；有一种爱叫做寂寞，因为一个人为爱走过的路；有一种爱叫做凄苦，因为爱的路上总会遇到猛烈的暴风雨；有一种爱叫做迷糊，因为看不清楚爱该走的路；有一种爱叫做辛苦，因为为喜欢的爱一起吃苦的幸福。
那些所有美好，到最后变成回忆角落里的一张旧照片。可最可怕的是，因为怕失去而放弃拥有的权利。在不知不觉中 我突然有一种这样的感觉，不是不爱 是不能爱。但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。不是不想爱，是不能爱。因为
当一个人打不赢这个世界，又无法说服自己时，柔弱便成了折磨自己的锐器，一点一点，把生命割伤。
有时候想想，最大的悲哀莫过于长大。从此，笑不再纯粹，哭不再彻底。
有一种缘分总是在失眠时才承认是永恒；有一种感觉总是在梦醒后才承认是相思；有一种心情总是在离别后才明白是失落。
有时候，感到活得很累，并非生活过于刻薄，而是自己太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。
曾经的甜言蜜语，曾经的承诺，一切的一切的诺言也许已经变成了一种束缚。所以你选择了离开，选择了永远的消失。
也许,单恋一个人,比真正拥有一个人...更爱。只因,你不能拥有。
同样的巴士，同样的位置，却坐着不同的人，带着不同的回忆。
不是不想说，只是不知道该怎么说，能和谁说。有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来。有的时候，人应该想象自己站在了珠穆拉玛峰上，一伸手，紧紧抱住苍天辽阔的胸膛，解开死结，松开所有的纠结，放开所有难以放开的东西，让心融化在浩瀚的天空之中
黑夜哭给自己听，白天笑给别人看，这就是我们草根的人生。
看似没心没肺的人其实挺容易感伤，都压在很深的地方，碰到一点阳光，碰到一点相似的情节，碰到一点熟悉的背影，甚至碰到一点眉眼，就会不知所措地惊慌逃亡。感动，快乐，悲伤，痛苦，愤怒。都不得不一路抛弃，否则前路漫长，这重量我们无可承担。
我不确定自己要用多少时间把你遗忘，我也不敢保证你一定会被我遗忘。我只能像现在这样，不吵不闹，不喜不悲。安静地与你，再无交集守一颗心，别像守一只猫。它冷了，来偎依你；它饿了，来叫你；它痒了，来摩你；它厌了，便偷偷地走掉。守一颗心，多么希望像守一
喜欢把自己静静地放在一个安静的角落，然后任由风雨来打磨那些有刺的棱角，留下了一道道沧桑的年轮，数着它们就像是数着那些繁星。原以为书里童话故事是如此的逼真，可现实世界是如此的不同。
不要等我流泪，你才明白我的悲伤。不要等我消失，你才知道我的存在。总会在听到某一首歌的时候泪流满面；总会在看到某个似曾相识的背影的时候惆怅莫名，总会在嗅到某种香味的时候默默发呆，总会在经过某个地方的时候频频回首。生命有限，不要把它浪费在重复别人
有时候，我们想笑，却必须要装出悲伤的神情；有时候，我们想哭，却必须要挤出僵硬的笑容。
有一天你会忘记我，投身于新的爱情放纵在她的世界；有一天你会有一个美丽的妻子，可爱的孩子；有一天你会忙碌在纷繁的人群中，忘记年轻时的梦想；有一天你和我会擦肩而过，但却辨认不出彼此；有一天你会偶尔想到我的名字，却记不得我的模样；有一天你会终老于病
表面上看生活改变了我们，实际上却变不了我们坚强外表下那颗敏感而柔弱的心。
有些事，不是我不在意， 而是我在意了又能怎样。单身不可怕，可怕的是连喜欢的人都没有，甚至是去喜欢人的心气儿都没有。
年轻的时候，我们向往流浪，以为到一个地方漂泊便是旅行的意义。后来才明白，原来流浪不是身体没有目的的行走，而是心里没有一个让你停留下来的人。
有些时候，写微博，不为别的，就为某天自己回过头来看时，看看当时的自己是什么样子的心情。
如果一切可以回到小时候，我会认真的走好每一步！
人生，其实就是这样，无奈但又必须去接受。有时总想让自己活得潇洒快乐一些，却对身边的人或事物无法割舍。
每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。
有没有那么一个人，你无数次的说要放弃，但是终究还是舍不得。
有些人根本说不出有哪里好，但就是谁都替代不了；有些事明明知道做了也没有什么意义，但还是不得不去努力；有些记忆已经在伤害着我们，却还是无法抹去；有些情知道是痛苦的挽留，但还要尽力地去争取；有些路一看就错了方向，但仍然像着了心魔似的向前直奔。——
我假装无所谓，告诉我自己，我那么的坚强，我可以承受一切的。可是，当我被遗忘在角落的时候，我才发现，我输不起，我会害怕。
如果我能回到从前，我会选择不认识你，不是我后悔，是我不能面对现在的结局。幸福可以来的慢一些，我可以耐心等，只要它是真的。
也许某一天，你我擦肩而过，我会停下脚步，告诉自己，那个人我曾经爱过。
有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。
世上有多少我爱你，最后成了对不起，有多少对不起，最后都是没关系，有多少没关系，最后说了谢谢你。
有时候， 真希望自己可以适时的穿越回去，去见见那个还是个小孩子的自己。
无言的眷恋，渲染了岁月，饱满了时光，永恒了红尘。所谓的永远，终是逃不过时间。当我们在不一样的天空下面彼此孤独的想念，心底的疲累总有一天会击溃整个爱情的围墙，爱情在这样的世界里变的脆弱，当等待从最甜蜜的守侯变成了最残酷的煎熬，心会累，爱会冷....
我们都太喜欢等，固执地相信等待永远没有错，美好的岁月就这样一日又一日被等待消耗掉。
烟尘滚滚，一路行来，很可能是迷了路了。不然，自己在举手投足里，越来越不像起自己来了。
纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。 有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。。
有些人的一生，是直达车。有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外的风景，就是错过了身旁的人。没有人知道，能陪自己做到终点站的，会是谁
可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。
一句顺其自然，里面包含了我多少绝望和不甘心，如果你懂。
我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了付出太多，回报却少的可怜。
其实有时候莫名的失落不是因为别人的不好，也可能是总把自己想的太重要了，没有摆平自己的位置。你以为你生病了别人会照顾你，你以为你喝醉了别人会安慰你，你以为你不联系别人别人就会联系你，这一切的一切只不过是你以为罢了。
有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放心里过。你又何必自作多情!
我们无视仰慕我们的人，却仰慕无视我们的人；我们伤害爱我们的人，却爱着伤害我们的人？
有时候，一个人呆呆的看着，昨天就这样死去，那种撕心裂肺的感觉，是活着的标志。时过境迁，只是感觉，淡了。原来没有所谓的天长，所谓的地久。有的也只是那一颗纹丝不动心，跟一份安详的喜悦。
有些事情不愿发生 却不得不接受 有些人不可失去 却不得不放手 人生就是充斥着各种承受 你不想承受的承受
有时候你的梦想太大，别人说你的梦想根本不可能实现；有时候你的梦想又太小，又有人说你胸无大志；有时候你对死党说着将来要去环游世界的梦想，却换来他的不屑一顾…
一个人最伤感的就是，昨天还让你觉得自己是意义非凡的人，今天就让你觉得自己是可有可无了。
我以为只要很认真地喜欢，就可以打动一个人。却原来，我只打动了我自己。有时候你把什么放下了，不是因为突然就舍得了，而是因为期限到了，任性够了，成熟多了，也就知道这一页该翻过去了。
我以为会一直在的人，走了；我以为会一直牵着的手，松了。原来，离别是那么简单的事，轻轻的转身，轻轻的挥手。当脸颊上那抹微笑轻轻的荡开，我把所有不舍淹没在唇边。原来，冷暖自知，真的是一个让人心疼的词。
我也曾当过笨蛋，我也曾试着当瞎子、当聋子的去信任一个人，我也知道世界上最可悲的就是自我欺骗。
我开始明白，很多人的现在，就是我的过往；很多人的现在，也会是我的将来。看到我的英雄梦就这样破碎了，心里难免有点遗憾，也许，当英雄经过时，做一个在旁边鼓掌的人，真的也不赖，只要你是真的，从不曾放弃过努力。
有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
其实，每个人都会累，只是习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，不知道自己到底想怎么样。 有时候可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。
时间并不会真的帮我们解决什么问题，它只是把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要了
很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。太多的事，慢慢地就不能做了；太多的人，渐渐地就不见了。成长似乎是一个丢失的过程。
原谅，并非是因为心宽，而是因为不舍。不原谅，未必是因罪不可赦，只因心已离开。真情，一定会让人心软。但凡跟心软毫无关系的情，都只是假象。当一个人坚持不肯原谅你，不必再多说。坚不可摧的内心，样样都有，唯独少了爱。爱的另一个名字，叫做妥协。
有时说好要相忘于江湖，却又总在路途转弯处重逢。那是因为，当两人内心方向一致时，怎么走，都是同路。心怀挚爱的人，才走不成陌路。人间万般情，但凡能重逢的，都是因为不舍得。
因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。
有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来。 有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。 有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸。 有时候，明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达。 有时候，很想放纵自己，希望自己痛
有些人，这一辈子都不会在一起。但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。
情绪可以控制，眼泪不会撒谎。
你过得快不快乐，只有你自己知道。其实谁都有一段不为人知的故事，其实谁都会脆弱的想要一个停靠，其实谁都想和某个人完成曾经诺言，其实谁都能微笑然后转身流泪，其实谁都得生活
我们有些故事，不一定要讲给所有人听；有些悲伤，不一定谁都会懂；有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了；有些藏在心底的话，不想说也就没必要说了。其实，并不是所有的痛，都可以呐喊；不是所
青春的另外一个名字叫做徒劳。这样的一种徒劳无功，在于你无论怎么过，过的是挥霍是珍惜，等到以后你回想起来， 都会觉得不够好。就像你很喜欢一个人，却明明知道你们不可能走到最后，最可怕的就是你明明知道这一点，却没办法改变它。
明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。
有没有一个人，你想见，却又见不到；有没有一个人，你想爱，却又不敢爱；有没有一个人，你想忘，却又舍不得。
人生总是在前行，那些所有你以为过不去的过去，最后都留在了最后。有时候，我们并非走出了伤痛，不过是学会了带着伤痛继续生活。真正的陪伴，经得起坎坷，经得起平淡。
没人能让时光倒流，然后重新再出发，但所有人都可以在今天启程，去创造一个全新的结局。
我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生，遗忘。
有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道：他不属于你。
彼岸的芬芳，浸染昨日的忧伤，多少记忆深处的乱红，肆意的纷飞于光年的海洋。
我什么都没有，只有一个不确定的明天，一个不知道的未来。
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。生命是我自己的，不想用别人的标准来框定自己的人生。当回首人生的那些酸苦，你会回味出一种坚强；当你学会放手的时候，你会发现你已经拥有。
人生，总有几多失意和酸楚，往往心中最念想的，还是那些触动心灵的回忆。
有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也就是成习惯了。然而却在很多孤独的瞬间，又重新涌上心头。我们在在各自的生命里，在刻骨的爱恨疚缠里，将相思陌客的悲剧极富凄美地上演。
曾以为再也找不到幸福，现在幸福就在我面前，而我的心又那么的忐忑不安，不知道自己是否能把握住这个幸福。小心翼翼的生活着，很怕有触碰到心底最深处。我的幸福在你的心里。
缘聚缘散，犹如云烟，生离死别，天道自然。想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集。人生不过是一场旅行，你偶遇我，我相逢你，修行路上，各自向前。与其相见，不如怀念，与其纠缠，
人最大的悲哀：求而不得，舍而不能，得而不惜。
曾听说，即使是离开，还有那属于自己的回忆。有时候，回忆、却是刺痛自己最好的武器。或许自己就是一个世界，自己给自己一个画地为牢的界限，然后自己就在里面出不来。
有时候，坚持了你最不想干的事情之后，会得到你最想要的东西。我生命里的温暖就那么多，我把它全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。我总是念念不忘那曾经的美好年华，总是忽略了现在的大好时光。
某个人，某句话。某些场景，某一首歌。总能轻易撕扯着你的情绪。
爱情里，我们都是没有安全感的人，因为太在意，我们都害怕失去。
我把最美好的时光都给了你，你能否许我一个婚礼的结局。
不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。
思念是一种病。幸福是你病了，他也病了；不幸是，他康复了，你却一病不起。
我们总是该笑的时候没有快乐，该哭泣的时候没有眼泪，该相信的时候没有诺言。
曾经以为天长地久的情事，在青春里一发酵，却成了兵荒马乱的年少悲歌。
人生只能在路上，梦想只能在前方，无论怎样回头，无论怎样不舍，谁又能拾回旧时光？铭刻了记忆，老去了悲凉，谁不会是谁的前尘过往？
总有那么一些时候，别人已经说到我们心坎里了，可我们却不愿意承认。
有一种难受不是言语可以表达出来，有一种委屈不是可以哭泣就能解决！
走了太多的路,但还得走下去,见了太多的人和风景,还得见下去....对于路、人、风景来说，行走者永远只是一个过客，你沒有过去和将来，相遇时的片刻欢愉，也只能感动了自己。
有些故事，除了回忆，谁也不会留；有些无奈，除了沉默，谁也不会说；有些东西，除了自己，谁也不会懂。
记忆，似乎总是想把要记得的变得模糊，想要忘却的生生刻在心里。
原来我们都变了，变得不轻易笑了，不再为自由活着，却被生活捆绑着，拥有太多却不够深刻。
关于距离，最害怕的就是你不知道那个人是在想念你还是已经忘了你。
越有故事的人越有软肋。而这一生所有的软肋，几乎都跟某个人有关。年少时不知愁，无情者亦无畏。阅历逐渐丰厚，感情中的伤痕帮我们慢慢长成了成熟的模样。渐渐发现，身上总有某处，不敢轻易碰触，疼。
总会在深夜，一个人的时候，袒露自己的伤口独自舔舐，不需要谁来抚慰。一直以来，这条路，就是凭着自己的逞强走过来的，骨子里的高傲不允许自己轻易认输。其实，有时也想给自己找一个不要逞强的理由，哪怕只是一个借口。可是，谁可以给我这个理由，谁能当我的借
有时候，一个建议你离开的人，可能是最爱你的。一个希望你放弃的人，可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人，可能是最挂念你的。一个默默离开的人，可能是最舍不得你的。我们的人生，就是在这样矛盾而纠结里渡过。爱并不是一场在一起的游戏，爱恰恰是种挂念你
很多时候，只想一个人静静，不想去想烦心的事， 让心空空的。不知道从什么时候开始，恋上了孤独。总感觉心里少了什么～ 然后，我很少说话，默默注视着我们周围的生活。不想被喧闹所打扰，所以选择了逃避，虽然嘴里整天都说着无聊、可，不会让别人知道心里的苦。
有时候你把什么放下了，不是因为突然就舍得了，而是因为期限到了，任性够了，成熟多了，也就知道这一页该翻过去了。
我们踏入了各自的生活，爱得那么那么的深，却又伤得那么那么的深可我不后悔因为只要爱过就不后悔我也不曾后悔相遇过。经历了那么多悲欢离合后，终于明白了，原来、世上都身不由己。
无论我觉得你有多好，多喜欢你，可在我人生的每一个转折点，每一次被世界打倒在地，每一个痛哭流涕的时刻，你都未能与我携手，在我身边，喜爱终究会变心寒。两个人的感情基于互相吸引的好感，并由共同经历加深，时光可以将它堆砌，时光也能将它稀释。
我路过你的时光，那黑夜下的细雨，淅沥如常。你家的灯火，透过玻璃窗，依然明亮，只是水洼处倒映着的光，被风吹散，让时光变得碎碎长长；我路过你的时光，你扎的小辫子，乌黑柔亮。浅笑的酒窝，画在脸上，格外好看，只是时光偷走的画面，难以找回，使记忆变得零
当你走后，我又怎能学会笑靥如花。其实我们都是孩子，为什么要伪装的那么坚强，苦了自己、累了自己、伤了自己。我说我很开心，你会不会也信。
思念的时候，你离我那么远；遗忘的时候，你又离我这样近。我还以为自己很洒脱，我以为时光能超越天涯的距离。其实，我始终挣脱不了自己编织的心网。如果可以陪你走，我愿深夜悄悄守侯，只为陪你一人走。
我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开。 走的最急的是最美的景色，伤的最深的是最真的感情。
我才发现，原来感性的人会多想很多很多。就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。我以为我做的，你会明白。但
我心疼你，疼到忽略自己；我相信你，信到怀疑自己。
缘来缘灭缘自在…
我故意突然不找你，看看你会不会发现缺少了我而主动找我，却每次都是我发现自己不能缺了你。
暖一颗心要多少年，如果心凉只需一瞬间，一个人有一个人的想法，谁也没资格评价谁，但如果七年以后我全身的细胞都要再换一遍我还是不想忘记你。
每一个不敢再爱的女人，一定很深的爱过。看起来好象百毒不侵，其实早已百毒侵身。
身边的人那么多，懂自己的有几个。不要对我说，我是个好人，我很可爱，我很活泼。我只是个，会自卑，会伤心，会小心眼的普通人。其实，我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过
原来憧憬的一切美好，也可以在刹那间消失；原来渴望的爱情，也可以在还没感受到的时候就只剩眼泪；原来永远真的是很远。也许每个人都有自己脆弱的一面，也许每个人都不希望别人看到自己的悲伤。
有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号。。。。。。最后都默默的留在了心里。。。
有时我们并不一定是在听歌，而是在听自己的心情。
当你知道了许多真实虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。
我们的那些大大小小的愿望，总是在不长不短的季节里，不痛不痒的放弃了。
这世上有很多事情是你无能为力的 好端端的身体突然就生了重病 深信不疑的人突然就背叛了你 多年的友情突然就破裂了 刚刚还在微笑的自己突然就哭了 终于懂得了爱 那个很爱很爱的人突然就不再爱了 终于懂得了珍惜 那个把你当成宝贝的人已经彻底从你的世界里离开了 绝
最忙的一天是“改天”，人人都说“改天有空聚”，但“改天”永远没空过。最远的一次是“下次”，人人都说“下次一定来”，但“下次”从没有来过。真正的疏远，总是爱穿着热情的衣服。
人生的无奈有时候不在于没有选择的余地，恰恰是因为需要作出太多的抉择。
当我不再爱你的时候，为你唱过的歌，为你写下的诗，都已不值得一提，我找不回最初的爱你的心情。曾在爱情里迷失了自己，如今都是在那生活里迷失了那爱你的心意。
渐渐成长的我们：习惯了每天上下班一个人坐在公车上，塞上耳塞，看着窗外和我们一样为生活而忙碌奔波的人。会感叹生活是多么不易，不再是爸妈怀抱里的小孩，已经长大的我们却会被电影里的某个情节而感动。生活改变了我们，却变不了坚强的外表下那颗敏感而柔弱的
每一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过去了吗？”其实过去的只是时间，你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。
我们在不同的年龄里，有着不同的烦恼，你读不懂我的愁，我体会不了你的苦……
因为记忆中的曾经太美好了，美好到即便是再狠心的人也舍不得去忘记。不是爱情不肯放过你，不是回忆不肯放过你，不是宿命不肯放过你，而是你自己不肯放过你自己。你若不惜，我亦不爱。
爱听的歌，是真的自己喜欢。还是谁喜欢，谁为你唱过，或是，和谁一人一个耳朵。爱吃的菜，是真的自己喜欢，还是谁喜欢，为谁学做，或是，和谁一替一口尝过。看了电影哭了笑了，是真的感触，还是身旁多了，或少了一个谁。我们还有多少崇拜是自己的，还有多少喜欢
有时候，有些人不需说再见，就已离开了。有时候，有些事不用开口也明白。总望着曾经的空间发呆，那些说好不分开的人不在了，转身，陌路。熟悉的，安静了，安静的，离开了，离开的，陌生了，陌生的，消失了，消失的，陌路了。
对过往的一切，也许我们心中念念不忘的已不再是某个人，而是那永远无法重来的似水流年。
我的眼淚滴在心中那些秘密上 ，不知道明年 ，能不能澆灌出一株你愛的花 。
在当我最想说些什么的时候，往往也是我最沉默的时候。
桥是最寂寞的东西,因为经历万千过客,到最后却没有人愿意为它停留。
我发现自己已然错过了岁月，已然错过了年华。或许，那追尘莫及的，只是我那颗还没有从尘埃里收回的心。在苍茫里逃亡，最终又是被一阵慌乱的琴瑟惊扰了本就不够清净的心。
狠下心断了与你所有的联系、却习惯独自一人安静地想你、想到撕心、才明白原来早已深陷。
如果人生可以刷新，复制，粘贴。那么一切是不是可以注销，关机，再重启。
无聊时，书籍是最好的陪伴。伤心时，音乐是最好的心理医生。如果你会运用这两者，你的内心就不会孤单，不会那么伤痛无助了！
我怀念的不是哪个人，而是我那回不去的曾经，突然很想跟自己说声对不起，对不起再也找不回原来的自己了。。
回不去的地方叫故乡，到不了的地方叫远方，多少人就这样，一直在路上。
旋转木马是这世上最残酷的游戏，彼此追逐，却永远隔着可悲的距离。
失去的再拥有，已经不是以前的那种味道了。
明明人在线，明明想说话，还要学隐身；明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑；明明很孤单，明明很害怕，还要一个人；明明想见面，明明很期待，还要去拒绝；明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默；明明舍不得，明明放不下，还要去放手；明明在心里，明明很在乎，还
病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡；街上，一个人逛；路上，一个人想；晚上，一个人的床……慢慢地习惯了一个人的生活，变得沉默变得冷落没了想理不想说不想看……我不是高傲，也不是胡闹，只是厌倦了那些随时可能失去的依靠。
对的时间遇见对的人，是一生幸福；对的时间遇见错的人，是一场心伤；错的时间遇见对的人，是一段荒诞乖张；错的时间遇见错的人，是一世叹息。
不过多望了一眼天空，便生出无法言说的寂愁。不过多看了一片落叶，便蓦然察觉时光匆匆。不过多喝了一杯咖啡，便辗转反侧彻夜想念。不过多看了你一眼，便有了一场心痛的美梦。
宁愿像个孩子， 不肯看太多的事， 听太多的不是， 单纯一辈子。
有些往事，哪怕时隔再远，都是难以忘怀的，有时我们以为己经淡忘了，可总在一些不经意间，又会浮现在眼前，是那么模糊而又清晰。忘不掉的，就长留心底吧，不要让它成为我们对过去的悲鸣，你陷进去了昨天，必然就会苍白了明天。唯有让曾经的一切，衍生为我们精神
当你开始寻找新的自己时，我却发现自己渐渐变成了你，说话的语气 发短信的方式，还有被你传染的冷漠。为什么总比你慢一拍，你选择离开的时候我歇斯底里地挽留，你开始习惯一个人的时候我又变成了以前的你。
在生命里，我们几乎是每时每刻都是在犯错。那所有应该做而没有做的，逐日侵蚀沉淀之后，那是贮满泪的水，就成为遗忘湖。那所有不该做而又做了的，层层的堆积重叠之后，暗影耸然，就成为悔恨山。
我们漠视了爱与被爱。一生是短暂的，时光紧张而毫无悬念地溜走，难以留下一丝痕迹。
我不敢说，分手后我的一些情绪、一些伤感、一些怀念就是真爱，而不是形单影只时冒出来肆无忌惮地啮噬心骨的小虫子，或是见到街头情侣甜蜜拥吻回到家之后顾影自怜的惆怅，但是思念如此，那么恐怕也就是真的爱了。
曾经走过了一段路，有了你的支持和陪伴。我知道你对我的情意，在现在想来，不是没有爱过你，不是没有深深地爱过你。只是很多时候，我选择一个人承受，想你让我觉得幸福，但是你并不了解我真的感受。
爱情开始的时候，会把天涯变成了咫尺；爱情结束的时候，又把咫尺变成了天涯。曾经以为，爱情是人生的全部；然而有一天发现，那只是我浪费了最多光阴的一部分。曾经以为，爱上了，就不会寂寞， 然而有一天发现，寂寞还是爱上了我。曾经以为，爱上了你，我可以全身
有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。
一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过去了吗？”其实过去的只是时间， 你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。
有时侯，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃；有时候，明明自己身边很多朋友，却依然觉得孤单；有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；有时候，突然想哭，却难过的哭不出来；有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；有时候
夕阳西下，是我最想念的时候，对着你在的那个城市，说了一声：我想你，不知道，你是否听得到。
一生经历一次的青春，目的只是听一次花开的声音，看一次花落的寂然，然后散场。
失恋的人，最容易成为一个哲学家，因为他会总结很多哲理性的话！
明明知道需要放手却放不下 因为还在等待不可能的发生 这种感觉真的很难受... 前面的路还很远 可能会哭 但一定要走下去 一定不要停
我习惯了不该习惯的习惯，却执着着不该执着的执着。
用我残留的一点点微笑来遮掩我伤痕累累的伤口。
时间，能抹去内心深处的伤么？能让一个人淡忘曾经深爱的人么？或许会吧！又或许只留下淡淡的痕迹。 我现在想淡忘了，忘掉只属于我那曾经的单纯，痴情。回忆是我的，挂念已经不在是我的了。那份无期的傻等，无期的痛，我自己承担。又有谁能懂？ 是我错了，一直都
阳光散落在窗前，那是斑驳了一地的树影，多么的希望有人轻轻的唤我一声，走进我的世界，听我诉说些人、些事，可是没有，我还是自己，还是自己一个人徘徊在街角，染上流年，学会寂寞。
我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉。
因为你，我认真过，因为你，我改变过，因为你，我努力过，因为你，我悲伤过… 我傻，为你傻；我痛，为你痛；不论白天黑夜，你是我一直惯性的怀念… 我不想在为眷恋你而挣扎，我不想在为忘记你而努力，我不想在为思念你而牵挂，可这些都只是不想，我，却做不到，
如果，有一天，我变得更冷漠了，请记得，我曾经要人陪的时候你都只说忙...如果，有一天，我变得目中无人了，请记得，曾经也没有人把我放在心里...如果，有一天，我不再在乎你了，请记得，曾经也没人听过我的心事... 如果，有一天，我不再对你笑了，请记得，你曾经也
我的心似乎狠狠的被击碎，再狠狠的堕落。
有时候，失去的不是一个爱人，而是一颗爱人的心。
人生驿站，相交，只是一瞬间；错过了，再也无缘。
有时候听到某一首歌，哪怕一句歌词的时候，会突然想起一个人，不自觉的、心会揪着疼，疼到无法正常呼吸。
有时候，你不懂我的心痛才是我最大的心痛。
属于我的，我会一直记得，不属于我的，我只能学着若无其事。
我爱的终究是不属于我的，陪你到最后的，终究也不是我。
痛不痛、伤不伤。终究还是自己一个人承受。
我们再也回不去了 ，我们不可能再有一个童年；不可能再有一个初中；不可能再有一个初恋；不可能再有从前的快乐幸福悲伤痛苦。 昨天，前一秒，通通都不可能再回去。 生命原来是一场无法回放的绝版电影！
过去，你用你给的幸福，治愈了我曾经的伤口。现在，命运的利刃划开我们的幸福，心又划开了新的伤口。以后，剩我独自用刻骨铭心的回忆，喂养心中永难愈合的伤口。想你，已成无药可治的绝症；梦你，却是没有答案的解题。想一回，心就会疼一回；梦一次，心就会痛一
爱情就像橡皮筋，后放手的人都会疼。
蹲下来，摸摸自己的影子，自己一个人孤单，别忘了，他也跟你一样。
放爱一条生路，不是为了原谅对方，只是为了放过自己罢了。
绝望的泪，挽不回的结局。
剧情再美只是戏、歌词再好只是曲…
放下该放下的你、退出没结局的剧…
有时候，心里会莫名的难受，却不知道为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独。有时候，静静的看着窗外，会觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，觉得这个世界真的很假很虚伪。有时候，真想就这样从这个世界上消失。只是，有没有一个人会
躲在墙角、掩藏那孤独而又不奢怜悯的伤…
爱笑的脸上，曾不知有多少泪流过。
口口声声说不在乎，满脸的不屑，只是为了，不让自己看起来那么脆弱。
泪水打湿了眼眶，记忆在眼前慢慢浮现。
冷清的月光，照射到心里，倍感凄凉。
骆驼不会哭，因为它知道水的珍贵。我也不会哭，因为我知道爱的虚伪。
明知你心里没有我，也永远做不到你想要得那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。
夜了，睡了，醒了，醉了，你还是走了。
最好不相见，如此便可不相恋。最好不相知，如此便可不相思。最好不相伴，如此便可不相欠。最好不相惜，如此便可不相忆。最好不相爱，如此便可不相弃。最好不相误，如此便可不相负。
心痛也只是一瞬间的事，痛久了就没有知觉了！
我以为我的温柔，能给你整个宇宙。我以为我能全力填满你感情的缺口。
总有一个地方，一辈子不会再提起，却也一辈子都不会忘记。总有一个人，一句对不起，让你心痛，刻骨铭心。总有一段情，一直住在心里，却告别在生活里。 忘不掉的是回忆，继续的是生活
你教我如何去爱，最后，你教我如何受到伤害。
爱情总是让人难以琢磨，曾经这样深深地相爱过，如今却留下了无尽的疼痛。
我想所谓的孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你的情绪，不在同一个频率。
总以为，那个一路陪着的人不会走，那双一直牵着的手不会松。谁曾想，再见只是一句脱口而出的话语，诀别只是一个简单随意的转身。看看身边，有很多人，慢慢地就散了，有很多事，渐渐
真想在电影里过日子，下个镜头就是一行字幕：多年以后。
我一直说，你有一种孤勇。其实，我只希望我所爱的女人，平凡而孱弱，不必事事自己挡在前头，当有任何事情发生，都可以有人替她遮挡风雨。有人尽力照顾她，疼爱她。我只希望你可以从
摘不到的星星，总是最闪亮的。溜掉的小鱼，总是最美丽的。错过的电影，总是最好看的。失去的情人，总是最懂我的。我始终不明白，这究竟是什么道理。
你是我心中，最明媚的伤痕。
人生也像坐火车一样，过去的景色那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，会离开， 然后你告诉自己，没关系，我以后一定还会再来看，可其实，往往你再也不会回去。流逝的 时间，退
每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。
如果石头也会流泪的话，我想做一颗顽石靠在你心里哭泣，至少，还可以感受到你的温度。
如果我从没遇见你，如果我从没爱上你，如果我一开始没坚信，也许我就不会是现在的这个自己。
你远在天涯，时间的交差，带来屏前的多少遗憾。世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远，后来的一天，他们相识，相爱，距离变得很近。后有一天，不再相爱了，曾经很近的两个人重又变
深情是担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。
即使你在线，我也没找你了，不是我不在乎你，是因为，我发现你不需要我了。
时间会静止、生命会静止、但是我知道、关于你的一切、都不会静止…
每当夜晚时辗转在床上，不知道自己到底想要些什么，想要过什么样的生活。是现在的生活过于空白，还是内心过于空虚，我们到底都怎么了？我们是不是总是喜欢无病呻吟，还是真的喜欢这
许多时候，我们不快乐， 并非因为寂寞，而是太多的无能为力，太多的不愿割舍。
我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚有人结婚有人出国有人生活顺利有人坚持梦想有人碌碌无为毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，
思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。
花若开，开在谁的心弦上，花若谢，谢在谁的心坎里。
也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。
我爱你，就像你不爱我一样的坚决。
真希望自己变回小孩，因为，摔破的膝盖总比破碎的心要容易修补。
我们的心底永远都有一个不为人知的角落，不愿被人揭起的伤疤。
我以为蝴蝶飞不过沧海，是因为蝴蝶没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是蝴蝶飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待……
那句纯洁的我爱你，被遗失在那个烟火璀绽的流年里，那些在一起牵手走过的日子，是我最美好的珍藏，当你离我远去那一刻，瓢波大雨落在我面前，我知道我守候的那份执着，如红叶般静美
为什么我们总要到过了半生，总要等退无可退，才知道我们曾经亲手舍弃的东西，在后来的日子里再也遇不到了。
绝口不提爱你，不是不爱，而是很爱，却不能再爱。
每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人
明知道不认真读书以后会后悔，却还这样下去！
心累了；就用沉默代替一切。我，不会问，不会提。难过了；心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑；累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走。我知道，我
我到今天到底是为了什么，我为什么会走到今天，今天的下场好象不是我想要的。
我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
我倔强的不愿屈服，换来的却也只是伤痕累累。从此我的世界不再有你。心碎了无痕，我感动天感动地就是感动不了你 。
你还欠我一句对不起、可我不会再说没关系了…
有些事，明知是错的也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的也要去放弃，因为没结局；有时候，明知路没了却还在前行，因为习惯了。
每个人出生的时候都是原创，可悲的是，很多人渐渐都成了盗版！
我放弃你的时候也放弃了自己，没有你我的心也死了。
为什么要知道对方的秘密呢？世上最黑暗的地方，是一个人的心底。
望着你离开的背影，我告诉自己要坚强，不哭，是因为爱你，更是因为懂你。
忘记你，是为了证明我可以忘记你。
在没有你的日子里，我会把你的感情深深地埋在我的心底，轻吟浅唱，默默的思念。孤单的路，我不会长久的走下去，我会找到一个愿意陪我继续走下去的那个人，耐心的等待着缘分的亲睐，
我一直在渴求着一场无拘无束的旅行，说走就走，没有牵挂，没有留念，甚至会忘记你的存在，尽情的去放纵一下我压抑的神经，在陌生的城市里，走出属于我自己的一片天。
在感情的世界里，眼泪得不到所有人的同情，也挽回不了曾经失去的一切。渐行渐远的我们，都在那里保持沉默，在时间的流年里，冲破时间的枷锁，你或许就是我最熟悉的陌生人。
穿越千年的流光，只为守候与你千年的承诺，那些爱恨绵绵，那些感情纠结，那几多欢喜几多愁的意境，一切，尽在不言中，道出了世道的凄凉。守候千年的结局，往往兑现不了哪怕是一个简
我们的爱，曾经走过美好的回忆，如今却各奔东西，现实就是这么的残酷，今天的你是否还依然爱我，我得不到你的肯定，轻易的分手，竟也是如此的草率。
曾几何时，从你的眼神里，我找不到我的影子，却，依然和你走在一起；曾几何时，我也体会不到你的温暖，还有你那柔柔的情怀，却，一如既往的爱着你；曾几何时，你的沉默，无情的打击
天黑了是因为太阳睡了;下雨了是因为云哭了;树断了是因为风发怒了;我哭了是因为你离开了。
你不懂我的沉默，又怎么会懂我的难过。
我以为，真心对人，也可以换来别人真心对待。拼了命地不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。经历了一些事，才知道自己真的好傻。
总有让我们悲伤的一些歌，让我们哭泣的并不是歌本身，是那藏在背后的那些回忆。
孤单，是你心里面没有人。 寂寞，是你心里有人却不在身边。
好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。
我偏执。我倔强。我神经。我敏感。我害怕。我逞强。我胡搅蛮缠。我念念不忘。我自欺欺人。我自以为是。我执迷不悟。我口是心非。
一些事，只能当记忆。一些人，只能做过客。我终究不能逃避那些记忆，忘不了那个人，换不了独角戏的角色。一年又一年的流逝，沉思追忆，回首前程往事，思念的伤痕越陷越深。多年以前
我反反复复犹犹豫豫小心翼翼斤斤计较，我怕伤人，也怕别人伤害自己。也许这样一辈子都不会得到幸福。可是我还是坚定的等待着，等待你的关心，等到关上了心。于是我告诉自己，要独立
如果有一天，你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你。如果有一天，我走进你的心里，我也会哭，因为那里没有我。如果有一天，在喧闹的城市里，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视着
人，小时候简单，长大了复杂；穷时简单，变阔了复杂；落魄时简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。这个世界其实很简单，只是人心很复杂。其实人心也很简
害怕了一个人的冷清；害怕了夜晚时的宁静；害怕了睹物而思人；害怕了触景而伤情原来，想要刻意忘记的，却会情不自禁的想起；想要放弃的，却无法做到洒脱的放手；有些感情，明明知道
要怪就怪自己。有本事喜欢上别人，没本事让人家喜欢你。
撕心裂肺的挽留，不过是心有不甘的表现。
思绪在夜里挣脱，纪念曾相爱过，只怪时间犯了最美丽错…
一切都落下了帷幕、唯独我、还在痴痴的等待…
有些事，错过了，就是一辈子；有些人，一转身，就成了，永远。
再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时间。
再也没有一个人，让你看到她笑，会轻扬唇角，看到她皱眉，欲以身代。
在你的眼中，我看到了我的一文不值。
很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。你像指缝间的阳光，温暖，美好，却无法抓住。走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的
当你知道了许多真实虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。
简单的是我想你，困难的是我们不在一起。
有时候在乎的太多。对自己也是种折磨。
小学是一个班的小学，初中是一群人的初中，高中是一撮人的高中，大学是几个人的大学而上班，是一个人的上班
我就是不懂如果有些人注定没办法在一起，为什么命运要让他们相遇。
有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号。。。。。。最后都默默的留在了心里。。。
有时候，想一个人躲起来脆弱，就是不愿别人看到自己的伤口。有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然想起一个人的脸。有时候，别人误解了自己有口无心的话，就会心里郁闷的发
让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。
